
=== PÁGINA 1 ===
REGULAMENTO DO
TMAQ 21 FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS
DE ARRANJOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA
CNPJ/MF nº 44.124.465/0001-20
Datado de 01 de outubro de 2026 
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 2 ===
ÍNDICE
1. DEFINIÇÕES............................................................................................................................. 4
2. DENOMINAÇÃO,  FORMA  DE  CONSTITUIÇÃO,  PRAZO  DE  DURAÇÃO,  OBJETO  E  
CLASSIFICAÇÃO ANBIMA................................................................................................................... 4
3. PÚBLICO-ALVO........................................................................................................................ 5
4. POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA........................................... 5
5. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE ............................................. 8
6. FATORES DE RISCO.............................................................................................................. 11
7. OBRIGAÇÕES, VEDAÇÕES E RESPONSABILIDADES DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
ESSENCIAIS....................................................................................................................................... 28
8. TAXA DE ADMINISTRAÇÃO, TAXA DE GESTÃO E OUTRAS TAXAS .................................34
9. DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS.............................................................................. 35
10. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS...........39
11. PROCESSO DE ORIGINAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS, POLÍTICA DE CONCESSÃO 
DE CRÉDITO E VERIFICAÇÃO E GUARDA DOS DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS............... 40
12. CESSÃO,  PAGAMENTO,  RESOLUÇÃO  DE  CESSÃO  DOS  DIREITOS  CREDITÓRIOS  
ELEGÍVEIS E RECOMPRA DE DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS.............................................. 42
13. PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS................ 44
14. CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS E DOS ATIVOS  
FINANCEIROS DE LIQUIDEZ INTEGRANTES DA CARTEIRA......................................................... 46
15. COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DO FUNDO, EMISSÃO E SUBSCRIÇÃO DAS COTAS. .46
16. CARACTERÍSTICAS,  DIREITOS,  CONDIÇÕES  DE  INTEGRALIZAÇÃO,  VALORAÇÃO  E  
NEGOCIAÇÃO DAS COTAS............................................................................................................... 48
17. ASSEMBLEIA.......................................................................................................................... 53
18. AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS............................................................................ 62
19. HIPÓTESES E PROCEDIMENTOS DE RESGATE DE COTAS MEDIANTE A ENTREGA DE  
DIREITOS  CREDITÓRIOS  ELEGÍVEIS  E  DE  ATIVOS  FINANCEIROS  DE  LIQUIDEZ  EM  
PAGAMENTO...................................................................................................................................... 64
20. AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA...................................................................................... 65
21. EVENTOS DE AVALIAÇÃO.................................................................................................... 66
22. LIQUIDAÇÃO DO FUNDO....................................................................................................... 70
23. ENCARGOS DO FUNDO........................................................................................................ 72
24. ALOCAÇÃO DE RECURSOS.................................................................................................. 74
25. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO....................................................................................... 74
26. INFORMAÇÕES PERIÓDICAS E REMESSAS DE DOCUMENTOS...................................... 76
27. COMUNICAÇÕES E PUBLICAÇÕES..................................................................................... 77
28. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS.......................................................................................... 78
29. DISPOSIÇÕES FINAIS............................................................................................................ 78
SUPLEMENTO A – DEFINIÇÕES....................................................................................................... 79
SUPLEMENTO B  –  MODELO  DE  ARQUIVO  COM  CARACTERÍSTICAS  DOS  DIREITOS  
CREDITÓRIOS.................................................................................................................................... 95
SUPLEMENTO C – MODELO DE TERMO DE CIÊNCIA DE RISCO E ADESÃO AO REGULAMENTO
96
SUPLEMENTO D – MODELOS DE APÊNDICES............................................................................... 98
SUPLEMENTO E – FLUXOGRAMA DE PAGAMENTO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS............... 101
Página 2 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 3 ===
SUPLEMENTO F – METODOLOGIA E PARâMETROS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO DOS  
DIREITOS CREDITÓRIOS POR AMOSTRAGEM............................................................................ 102
Página 3 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 4 ===
REGULAMENTO DO TMAQ 21FUNDO DE INVESTIMENTO EM
DIREITOS CREDITÓRIOS DE ARRANJOS DE PAGAMENTO
DE RESPONSABILIDADE LIMITADA
1. DEFINIÇÕES
1.1. Os termos e expressões iniciados em letra maiúscula utilizados neste Regulamento,  
estejam no singular ou no plural, terão os respectivos significados a eles atribuídos no Suplemento A 
deste Regulamento. Além disso, (i) sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste  
Regulamento aplicar-se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero masculino incluirá o feminino 
e vice-versa;  (ii) referências a qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as suas  
alterações, substituições, consolidações e respectivas complementações, salvo se expressamente  
disposto de forma diferente; (iii) referências a disposições legais serão interpretadas como referências 
às referidas disposições conforme alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) salvo se 
de outra forma expressamente estabelecido neste Regulamento, referências a itens ou suplementos  
aplicam-se a itens e suplementos deste Regulamento; (v) todas as referências a quaisquer partes  
incluem  seus  sucessores,  representantes  e  cessionários  autorizados;  (vi) salvo  disposição  em  
contrário, todos os prazos previstos neste Regulamento serão contados na forma prevista no Artigo 224 
do Código de Processo Civil, isto é, excluindo-se o dia do começo e incluindo-se o dia do vencimento; 
(vii) os cabeçalhos e títulos servem apenas para conveniência de referência e não alterarão ou  
afetarão o significado ou a interpretação de quaisquer disposições deste Regulamento; e  (viii) os 
termos  “inclusive”,  “incluindo”  e  “particularmente”  serão  interpretados  como  se  estivessem  
acompanhados do termo “exemplificativamente”.
2. DENOMINAÇÃO, FORMA DE CONSTITUIÇÃO, PRAZO DE DURAÇÃO, OBJETO E 
CLASSIFICAÇÃO ANBIMA
2.1. Denominação  . O Fundo é denominado TMAQ 21 FUNDO DE INVESTIMENTO EM  
DIREITOS CREDITÓRIOS DE ARRANJOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA.
2.2. Forma de Constituição  . O Fundo é um fundo de investimento em direitos creditórios  
constituído sob a forma de condomínio de natureza especial, em regime fechado, sendo regido pelo  
presente  Regulamento,  pela  Resolução  n°  2.907,  de  29  de  novembro  de  2001,  do  CMN,  pela 
Resolução CVM 175 e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis.
2.2.1. O Fundo é constituído com classe única de Cotas, sendo vedada a afetação ou a  
vinculação, a qualquer título, de parcela do patrimônio do Fundo a qualquer subclasse de Cotas. Para 
fins da Resolução CVM 175, todas as referências ao Fundo neste Regulamento serão entendidas como 
referências à classe única de Cotas. Uma vez que o Fundo é constituído com classe única de Cotas, o 
presente Regulamento não conta com um anexo descritivo da referida classe. Este Regulamento  
abrange todas as informações sobre a classe única de Cotas, nos termos da Resolução CVM 175.
2.3. Prazo de Duração  . O Fundo tem prazo de duração indeterminado, sendo que cada  
série de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino terá o prazo de duração estipulado nos  
respectivos Apêndices, ressalvadas as hipóteses de ocorrência de liquidação do Fundo.
2.3.1. O funcionamento do Fundo terá início na data da primeira integralização de Cotas.
2.4. Objeto  . O Fundo é uma comunhão de recursos destinados, preponderantemente, à  
aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis e demais Ativos Financeiros de Liquidez, durante seu prazo 
Página 4 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 5 ===
de duração, de acordo com a Política de Investimento descrita no Capítulo  4 deste Regulamento, e  
conforme previsto na Resolução CVM 175.
2.5. O patrimônio do Fundo será representado por 3 (três) subclasses de cotas, as Cotas  
Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior, na forma do artigo 8º do 
Anexo Normativo II à Resolução CVM 175. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino  
poderão ser emitidas em múltiplas séries, observado o disposto neste Regulamento.
2.5.1. As características e os direitos, assim como as condições de emissão, subscrição,  
integralização, remuneração, amortização e resgate das Cotas estão descritos nos Capítulos  15 e 16 
deste Regulamento e em seus respectivos Apêndices, conforme o caso, elaborados na forma do  
Suplemento D ao presente Regulamento.
2.6. O Fundo se enquadra na categoria de fundo de investimento em direitos creditórios,  
conforme o Anexo Normativo II à Resolução CVM 175.
2.6.1. Nos termos do Anexo Complementar V às Regras e Procedimentos ANBIMA, o Fundo 
classifica-se como “Agro, Indústria e Comércio – Recebíveis Comerciais”.
3. PÚBLICO-ALVO
3.1. Público-Alvo  .  Podem  participar  do  Fundo,  na  qualidade  de  Cotistas,  apenas  
Investidores Autorizados, observado que as Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de colocação  
privada, devendo ser subscritas e integralizadas exclusivamente pelo Grupo Acqio.
4. POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA CARTEIRA
4.1. Objetivo do Fundo  . O objetivo do Fundo é proporcionar aos seus Cotistas a valorização 
de suas Cotas por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido na aquisição de: (i) Direitos Creditórios, 
formalizados pelos Documentos Comprobatórios, que atendam aos Critérios de Elegibilidade e às  
Condições de Cessão; e (ii) Ativos Financeiros de Liquidez, observados os índices de composição e  
diversificação da carteira do Fundo, conforme estabelecidos neste Regulamento.
4.1.1. Para fins do artigo  21 do Anexo Normativo  II à Resolução CVM 175, a Política de  
Investimento abrange, além deste Capítulo 4, o disposto nos Capítulos 5 e 11 deste Regulamento.
4.2. Origem dos Direitos Creditórios  . Os Direitos Creditórios são oriundos do pagamento  
devido  pelos  Devedores  à  Cedente,  decorrentes  de  Transações  de  Pagamento  realizadas  por  
Usuários-Finais,  operacionalizadas  pelo  Sistema  Acqio,  realizadas  no  segmento  de  arranjos  de 
pagamento, conforme descrição a seguir: 
(i) os Estabelecimentos Credenciados, de tempos em tempos, realizam a prestação de serviços e 
venda de bens e produtos aos Usuários-Finais, que podem utilizar Instrumentos de Pagamento 
de qualquer Bandeira emitidos por um dos Devedores, operacionalizados pelo Sistema Acqio, 
gerando, assim, as Transações de Pagamento; 
(ii) de  acordo  com  a  regulamentação  vigente,  referidas  Transações  de  Pagamento  geram  
múltiplas relações de crédito, sendo as mais relevantes para fins da operação do Fundo: (a) o 
crédito  do  Emissor  em  face  do  Usuário-Final;  (b) o  crédito  da  Acqio  (na  qualidade  de  
Página 5 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 6 ===
Credenciadora) em face do Emissor; e (c) o crédito do Estabelecimento Credenciado em face 
da Acqio (na qualidade de Credenciadora);
(iii) em decorrência do item  acima, cada Transação de Pagamento origina um ou mais Direitos  
Creditórios, de modo que, em decorrência do crédito do Emissor em face do Usuário-Final, a  
Acqio também passa a ser detentora de Direitos Creditórios em face do Emissor do Cartão  
utilizado na respectiva Transação de Pagamento; e
(iv) o Fundo, portanto, irá adquirir da Acqio os Direitos Creditórios em face dos Devedores em  
relação aos Cartões de quaisquer Bandeiras.
4.2.1. É vedada a aquisição de direitos creditórios não-padronizados, conforme definidos no 
artigo 2º, caput, XIII, do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175.
4.2.2. Será permitida a revolvência da carteira do Fundo, ou seja, a aquisição de novos  
Direitos Creditórios pelo Fundo com a utilização de recursos decorrentes do pagamento dos Direitos  
Creditórios Cedidos, durante todo o prazo de duração do Fundo, respeitada a ordem de alocação de  
recursos prevista no Capítulo 24 do presente Regulamento.
4.3. Cumprimento dos Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão  . O Fundo adquirirá 
apenas Direitos Creditórios que atendam às Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade,  
conforme verificados nas respectivas Datas de Oferta e datas de aquisição.
4.4. Cessão da Totalidade dos Direitos Vinculados aos Direitos Creditórios Elegíveis  . Nos 
termos do artigo 287 do Código Civil e conforme estabelecido neste Regulamento e no Contrato de  
Cessão,  a  cessão,  pela  Cedente,  dos  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  ao  Fundo,  será  definitiva,  
irrevogável e irretratável e transferirá ao Fundo a plena titularidade dos Direitos Creditórios Cedidos,  
juntamente com tudo o que os Direitos Creditórios representam, inclusive reajustes monetários, juros e 
encargos, bem como todos os  direitos, prerrogativas, acessórios, ações, coobrigações e garantias  
outorgadas por terceiros assegurados à Cedente por força dos Direitos Creditórios, nos termos dos  
Documentos Comprobatórios correspondentes e dos Documentos Adicionais.
4.5. Inexistência  de  Direito  de  Regresso  e  Coobrigação  .  O  Fundo  adquirirá  Direitos  
Creditórios Elegíveis e todos e quaisquer direitos, prerrogativas, acessórios, ações, coobrigações e  
garantias pertinentes, em caráter definitivo e sem qualquer direito de regresso contra a Cedente e/ou  
coobrigação desta, observados, em qualquer caso:
(i) os demais termos e condições deste Regulamento;
(ii) os termos, condições e procedimentos previstos no Contrato de Cessão e nos respectivos  
Termos de Cessão;
(iii) os procedimentos pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios e atendimento aos Critérios 
de Elegibilidade e às Condições de Cessão definidos neste Regulamento; e
(iv) a Política de Investimento definida neste Capítulo.
4.6. Responsabilidade da Cedente em Relação aos Direitos Creditórios  . A Cedente, seus 
controladores, sociedades por ela direta ou indiretamente controladas, afiliadas, coligadas ou outras  
sociedades sob controle comum não responderão pela solvência do respectivo Devedor, ou pelo  
Página 6 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 7 ===
efetivo pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, mas apenas pela boa formalização, correta  
constituição, existência, liquidez e certeza dos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo, nos termos do  
Contrato de Cessão.
4.7. Alocação Mínima  . Decorridos 180  (cento e oitenta) dias do início das atividades do  
Fundo, este deverá observar a Alocação Mínima, isto é, no mínimo, 50% (cinquenta por cento), e, no  
máximo, 100% (cem por cento) de seu Patrimônio Líquido na aquisição de Direitos Creditórios  
Elegíveis, nos termos do artigo 44 do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175.
4.8. Alocação Mínima para Fins Tributários  . A Gestora buscará, de forma discricionária, o  
enquadramento do Fundo à Alocação Mínima para Fins Tributários, de modo que o Fundo se sujeite ao 
Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica, nos termos da Lei nº 14.754/23 e 
da Resolução CMN 5.111.
4.8.1. Observadas as disposições da Lei nº  14.754/23, a sujeição do Fundo ao Regime  
Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica está condicionada, além da observância à 
Alocação Mínima para Fins Tributários, ao enquadramento do Fundo como “entidade de investimento”, 
conforme a definição na Resolução CMN 5.111. Não é possível garantir que todos os requisitos  
previstos na Lei nº  14.754/23 e na Resolução CMN 5.111 serão sempre atendidos, de modo que os  
rendimentos das aplicações no Fundo poderão sujeitar-se à tributação periódica de que trata a  
seção II do capítulo II da Lei nº 14.754/23.
4.8.2. O disposto neste item 4.8 não será aplicável aos Cotistas que se sujeitem a regras de 
tributação específica, nos termos da legislação aplicável.
4.9. Ativos Financeiros de Liquidez  . A parcela do Patrimônio Líquido que não estiver  
alocada em Direitos Creditórios Elegíveis poderá ser aplicada nos Ativos Financeiros de Liquidez.
4.10. Realização de Operações com Derivativos  . O Fundo não poderá realizar operações  
em mercados de derivativos.
4.11. Limite de Concentração por Devedor  . A aplicação de recursos em Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros de Liquidez de responsabilidade ou coobrigação de um mesmo devedor poderá  
ultrapassar 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido nas hipóteses do artigo  45, §3º, do Anexo  
Normativo II à Resolução CVM 175, uma vez que as Cotas serão destinadas exclusivamente aos  
Investidores Autorizados. Para fins deste item 4.11, consideram-se de um mesmo devedor, os Direitos 
Creditórios e os Ativos Financeiros de Liquidez de responsabilidade ou coobrigação de devedores  
integrantes do mesmo grupo econômico.
4.12. A composição da carteira do Fundo não estará sujeita a requisitos de diversificação  
além daqueles expressamente previstos neste Capítulo.
4.13. Operações com Partes Relacionadas  . É vedada a aquisição de Direitos Creditórios  
originados ou cedidos pela Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante ou por partes a qualquer um 
deles relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto.
4.13.1. O Fundo poderá investir até 20%  (vinte por cento) do Patrimônio Líquido em Ativos 
Financeiros de Liquidez de emissão ou coobrigação da Administradora, da Gestora, do Custodiante ou 
das suas respectivas partes relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse 
assunto.
Página 7 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 8 ===
4.14. O Fundo poderá realizar aplicações que coloquem em risco parte ou a totalidade de  
seu  patrimônio.  Dentre  os  diversos  riscos  aos  quais  está  sujeita  a  carteira  do  Fundo  estão,  
exemplificativamente,  os  analisados  no  Capítulo  6 abaixo.  O  referido  Capítulo  6 deve  ser  
cuidadosamente lido pelo potencial Investidor Autorizado antes da aquisição das Cotas.
4.15. O Fundo somente poderá alienar os Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, inclusive 
à Cedente e às suas partes relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse 
assunto, desde que (i) em caso de liquidação antecipada do Fundo; ou (ii) mediante aprovação da  
Assembleia e a alienação dos Direitos Creditórios Cedidos seja realizada no prazo de até 30  (trinta) 
Dias Úteis contado da realização da Assembleia que aprovar a alienação. 
4.16. É vedado ao Fundo aplicar recursos em Direitos Creditórios e em Ativos Financeiros de 
Liquidez no exterior.
4.17. Ausência  de  Garantias  .  As  aplicações  no  Fundo  não  contam  com  garantia:  dos 
Prestadores de Serviços Essenciais, dos Demais Prestadores de Serviços, de qualquer mecanismo de 
seguro ou do FGC.
4.18. Política  de  Voto  .  Conforme  previsto  no  Anexo  Complementar  III  às  Regras  e  
Procedimentos ANBIMA, a Gestora deste Fundo adota política de exercício de direito de voto em  
assembleias, que disciplina os princípios gerais, o processo decisório e as matérias relevantes  
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as decisões da Gestora em  
assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de 
voto.
4.18.1. A íntegra da política relativa ao exercício do direito de voto da Gestora está disponível 
no website www.integralinvest.com.br.
5. CONDIÇÕES DE CESSÃO E CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE
5.1. Condições de Cessão  . Todos e quaisquer Direitos Creditórios oferecidos pela Cedente 
ao Fundo deverão observar, cumulativamente, as seguintes Condições de Cessão, as quais deverão  
ser verificadas pela Cedente e validadas pela Servicer, na Data de Oferta, na forma prevista abaixo: 
(i) a Cedente não poderá estar inadimplente perante o Fundo; 
(ii) os Direitos Creditórios devem estar livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou 
restrições de qualquer natureza na data da respectiva cessão ao Fundo;
(iii) os Direitos Creditórios deverão se referir a Transações de Pagamento identificadas no Arquivo 
de Envio;
(iv) a aquisição dos Direitos Creditórios deve atender a Taxa Mínima de Cessão; e
(v) os Direitos Creditórios deverão ser provenientes da realização presencial de Transações de  
Pagamento pelos Usuários-Finais por meio do Sistema Acqio para a aquisição de bens,  
produtos e serviços oferecidos na rede de Estabelecimentos Credenciados, utilizando-se de  
Instrumentos de Pagamento dos quais decorrem as obrigações de pagamento dos Devedores 
em face da Cedente. 
Página 8 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 9 ===
5.1.1. Para fins da validação do cumprimento, pela Cedente, da verificação das Condições de 
Cessão descritas no item acima, a Servicer deverá basear-se:
(i) nos Documentos Comprobatórios; e
(ii) em declaração da Cedente que ateste as condições elencadas nos itens 5.1(ii) e acima. 
5.1.2. Caso a Gestora identifique, após a cessão de Direitos Creditórios, qualquer erro nos  
arquivos eletrônicos trocados no processo de oferecimento e aquisição dos Direitos Creditórios, a  
Gestora deverá tomar as medidas que entender necessárias junto à Cedente para confirmar que os  
Direitos Creditórios Elegíveis adquiridos pelo Fundo atenderam à Condição de Cessão prevista no  
item 5.1acima, sendo certo que, caso a Gestora chegue à conclusão que o Fundo adquiriu qualquer  
Direito Creditório Elegível em desacordo com as Condições de Cessão, será aplicável a hipótese de  
Resolução de Cessão prevista no item abaixo, observado, ainda, o disposto neste Regulamento.
5.2. Critérios de Elegibilidade  . O Fundo somente poderá adquirir Direitos Creditórios que  
atendam, nas respectivas datas de aquisição, individualmente e de forma cumulativa, aos seguintes  
Critérios de Elegibilidade: 
(i) os Direitos Creditórios deverão ser exclusivamente expressos em moeda corrente nacional;
(ii) o respectivo Devedor deverá estar adimplente com relação a todos os pagamentos devidos ao 
Fundo pelo respectivo Devedor em virtude dos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo; 
(iii) os Direitos Creditórios não poderão ter vencimento superior ao vencimento das Cotas Seniores 
e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação ou a 20 (vinte) meses, o que for menor; 
(iv) os Direitos Creditórios deverão ter vencimento de, no mínimo, 5 (cinco) dias contados da  
respectiva Data de Oferta; 
(v) o saldo dos Direitos Creditórios Cedidos devidos pelo grupo econômico dos Devedores II, em 
conjunto com o saldo de Direitos Creditórios devidos por Devedores I-B e Outros Devedores,  
considerada  pro  forma  a  cessão  a  ser  realizada,  não  pode  exceder  individual  ou  
cumulativamente o equivalente em reais do percentual resultante da divisão de (a) o somatório 
das Cotas Subordinadas em circulação; e (b) o Patrimônio Líquido, que deverão observar os  
seguintes limites máximos:
BRB – Banco de Brasília S.A. 2%
Nu Pagamentos S.A 12,00%
Banco Digio S.A 2%
Midway S.A. 2%
Pernambucanas Financiadora S.A. 2%
CredSystem Administradora de 
Cartões
2%
Realize Crédito Financiamento 2%
Banco C6 S.A. 2%
Banco XP S.A. 2%
Pagseguro Internet S.A 2%
Banco Original 2%
Página 9 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 10 ===
Mercadopago.com Representacoes 2%
Neon Pagamentos S.A 2%
Credz Administradora De Cartoes 2%
Omni S.A. Credito Financiament 2%
Banco BMG S/A 2%
Calcard Administradora de Cartões 2%
Sorocred Credito, Financiament 2%
Banco Safra S.A 2%
Pagseguro Internet LTDA 2%
Banco Triangulo S/A 2%
Banco Losango 2%
Alelo 2%
SEAC - Sergipe Administradora 2%
Banco Cetelem S.A. 2%
Banco do Estado do Para S.A. 2%
Banco Mercantil do Brasil S.A. 2%
Stone Pagamentos SA. 2%
Banco Daycoval S.A 2%
Citibank N.A 2%
Banco Agibank S.A 2%
JPmorgan Chase Bank N.A. 2%
Banco Citibank, S.A. 2%
Banco Cooperativo Sicredi S.A. 3,50%
Banco Votorantim S.A. 2,00%
Banco do Estado do Rio Grande do 
Sul S.A.
0,50%
Banco Inter S.A. 1,50%
Banco Cooperativo do Brasil S.A. 3,00%
Banco Pan S.A. 2,00%
(vi) o saldo dos Direitos Creditórios Cedidos devidos por Outros Devedores, considerada pro forma 
a cessão a ser realizada, não pode exceder individual ou cumulativamente o equivalente em  
reais do percentual resultante da divisão de (a) o somatório das Cotas Subordinadas Júnior em 
circulação; e (b) o Patrimônio Líquido; e
(vii) considerada  pro forma  a aquisição dos Direitos Creditórios em questão, a cessão a ser  
realizada, não pode exceder os equivalentes em reais dos percentuais resultados das divisões 
entre (a) os saldos devidos por cada um dos grupos econômicos dos Devedores I-A; e (b) 
Patrimônio Líquido, que deverão observar os seguintes limites máximos:
Itaú Unibanco S.A. 35,00%
Banco Bradesco S.A. 18,00%
Banco Santander (Brasil) S.A. 17,00%
Banco do Brasil S.A. 20,00%
Caixa Econômica Federal 6,00%
Banco CSF S.A. 4,00%
Portoseg S.A. 3,00%
Página 10 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 11 ===
5.2.1. Inobservância dos Critérios de Elegibilidade  . Na hipótese de os Direitos Creditórios  
Elegíveis deixarem de observar quaisquer dos Critérios de Elegibilidade acima descritos após a sua  
respectiva aquisição pelo Fundo, não haverá, por parte dos Cotistas ou do Fundo, direito de regresso  
contra os Prestadores de Serviços Essenciais, os Demais Prestadores de Serviços ou a Cedente, salvo 
na existência de comprovada má-fé, dolo ou culpa das partes e observado o disposto no Contrato de  
Cessão e respectivos Termos de Cessão, conforme aplicável.
5.3. Verificação dos Critérios de Elegibilidade  . A Gestora ou o prestador de serviços por ela 
subcontratado, sem prejuízo da responsabilidade da Gestora, verificará o atendimento dos Direitos  
Creditórios aos Critérios de Elegibilidade nas operações de aquisição de Direitos Creditórios pelo  
Fundo.
5.3.1. Verificação  Definitiva  .  Observados  os  termos  e  as  condições  do  presente  
Regulamento, a verificação, pela Cedente, do atendimento às Condições de Cessão, e pela Gestora ou 
por prestador de serviços por ela subcontratado, do atendimento aos Critérios de Elegibilidade será  
considerada como definitiva.
6. FATORES DE RISCO
6.1. A carteira do Fundo (Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros de Liquidez) e, 
por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a diversos riscos, dentre os quais destacamos os  
abaixo relacionados, podendo, assim, gerar perdas até o montante das operações contratadas e não  
liquidadas. Não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os 
Cotistas, não podendo a Cedente, os Prestadores de Serviços Essenciais, os Demais Prestadores de 
Serviços ou qualquer de suas Coligadas, em hipótese alguma, ser responsabilizados, entre outros  
eventos, por qualquer depreciação ou perda de valor dos ativos integrantes da carteira do Fundo, pela 
inexistência de um mercado secundário para os Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros de  
Liquidez integrantes da carteira do Fundo ou por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando 
do  pagamento  de  Remuneração,  amortização  ou  resgate  de  suas  Cotas,  nos  termos  deste  
Regulamento. O potencial Investidor Autorizado, antes de adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente  
este Capítulo, responsabilizando-se pelo seu investimento no Fundo.
6.2. Riscos de Mercado  
6.2.1. Flutuação dos Ativos Financeiros de Liquidez  . O valor dos Ativos Financeiros de  
Liquidez que integram a carteira do Fundo pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de 
preços e cotações de mercado. Em caso de queda do valor dos Ativos Financeiros de Liquidez, o  
patrimônio do Fundo pode ser afetado e, consequentemente, pode fazer com que os recursos do  
Fundo se tornem insuficientes para pagamento do Benchmark estabelecido para as Cotas Seniores.  
Não há garantia de que a queda nos preços dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira 
do Fundo não se estenderá por períodos longos e/ou indeterminados.
6.2.2. Precificação dos Ativos Financeiros de Liquidez  . Os Ativos Financeiros de Liquidez  
integrantes da carteira do Fundo serão avaliados de acordo com os critérios e os procedimentos  
estabelecidos pela regulamentação em vigor. Referidos parâmetros, tais como o de marcação a  
mercado dos Ativos Financeiros de Liquidez (“mark-to-market”), poderão causar variações nos valores 
dos ativos integrantes da carteira do Fundo, podendo resultar em redução do valor das Cotas.
6.2.3. Descasamento de Rentabilidade  . A distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo 
para as Cotas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados para o Preço de Aquisição. Os  
Página 11 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 12 ===
recursos do Fundo poderão ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos  
Cotistas e amortização das Cotas Seniores. A Cedente, os Prestadores de Serviços Essenciais e os  
Demais Prestadores de Serviços não prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas e não são  
responsáveis  por  eventuais  danos  ou  prejuízos,  de  qualquer  natureza,  sofridos  pelos  Cotistas,  
incluindo, sem limitação, a eventual perda do valor de principal de suas aplicações decorrente do risco 
de descasamento acima identificado.
6.2.4. Descasamento de taxas.   Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo são  
contratados a taxas prefixadas. No entanto, a distribuição dos rendimentos da carteira do Fundo para  
as Cotas pode ter, como parâmetro, taxas diferentes daquelas utilizadas para os Direitos Creditórios.  
Não obstante quaisquer medidas adotadas se essas taxas se elevarem substancialmente, os recursos 
do Fundo poderão ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas. A  
Cedente, os Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços não prometem 
ou asseguram rentabilidade aos Cotistas.
6.2.5. Efeitos da Política Econômica do Governo Federal  . Consistem nos riscos relacionados 
a fatores macroeconômicos os efeitos da política econômica praticada pelo governo brasileiro e demais 
variáveis exógenas, tais como a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos extraordinários ou de  
situações especiais de mercado, inclusive em razão de pandemias, ou, ainda, de eventos de natureza 
política, econômica, financeira ou regulatória que influenciem de forma relevante o mercado financeiro 
brasileiro. Medidas do governo brasileiro para controlar a inflação e implementar as políticas econômica 
e monetária envolveram, no passado recente, alterações nas taxas de juros, desvalorização da moeda, 
controle de câmbio, controle de tarifas, controles do setor, mudanças legislativas (incluindo, mas não se 
limitando, a incidência de novos tributos de qualquer natureza sobre as operações do Fundo, e/ou  
aumento das alíquotas ou valores dos tributos já incidentes na data deste Regulamento), entre outras. 
Essas políticas, bem como outras condições, têm impacto significativo na economia, no mercado  
financeiro e no de capitais nacional. A adoção de medidas que possam resultar na flutuação da moeda, 
indexação da economia, instabilidade de preços, elevação de taxas de juros ou influenciar a política  
fiscal vigente poderão impactar nas operações do Fundo. Não será devido pelo Fundo ou por qualquer 
pessoa, incluindo os Prestadores de Serviços Essenciais, qualquer multa ou penalidade de qualquer  
natureza, caso os Cotistas sofram qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento.
6.3. Riscos de Crédito  
6.3.1. Fatores  Macroeconômicos  .  Como  o  Fundo  aplicará  seus  recursos  
preponderantemente  em  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  dependerá  da  originação  de  Direitos  
Creditórios  Elegíveis,  bem  como  da  solvência  dos  respectivos  Devedores  para  distribuição  de  
rendimentos aos Cotistas. A originação de Direitos Creditórios Elegíveis, bem como a solvência dos  
Devedores podem ser afetadas por fatores macroeconômicos relacionados à economia brasileira, tais 
como elevação das taxas de juros, aumento da inflação, eventos de desvalorização da moeda,  
mudanças legislativas ou políticas, baixos índices de crescimento econômico e/ou impactos em sua  
originação, etc. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais desses eventos, poderá haver o  
aumento  da  inadimplência  dos  Direitos  Creditórios  Elegíveis  e/ou  impactos  em  sua  originação,  
afetando negativamente os resultados do Fundo e/ou provocando perdas patrimoniais ao Fundo e aos 
Cotistas.
6.3.2. Risco de Crédito relativo aos Devedores e Ausência de Auditoria Legal nos Devedores  . 
Os Devedores devem honrar seus compromissos pontual e integralmente. O Fundo poderá sofrer o  
impacto de eventual inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos e/ou do atraso no cumprimento, 
pelos Devedores, de suas obrigações para com o Fundo, inclusive em decorrência de eventual  
Página 12 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 13 ===
intervenção,  liquidação,  falência  ou  aplicação  de  regimes  similares  aos  Devedores.  
Consequentemente, o Fundo somente poderá proceder à amortização das Cotas em moeda corrente  
nacional na medida em que possua recursos suficientes para tanto, oriundos dos pagamentos dos  
Direitos Creditórios Cedidos pelos Devedores, podendo não haver um resgate total das Cotas de  
acordo com o estabelecido neste Regulamento e no respectivo Apêndice, conforme aplicável. Nessas 
hipóteses, não será devido pela Cedente, pelo Fundo, pelos Prestadores de Serviços Essenciais e  
pelos Demais Prestadores de Serviços qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
Ademais, a Cedente não assume nenhuma responsabilidade pelo pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos ou pela solvência dos Devedores. Adicionalmente, não foi realizado qualquer procedimento de 
auditoria legal nos Devedores com a finalidade de verificar a exposição dos mesmos a riscos jurídicos, 
a exemplo da falta de autorizações e licenças que possam impactar no desenvolvimento das suas  
atividades, bem como a litígios que possam impactar a sua capacidade em arcar com as suas  
obrigações.
6.3.3. Ausência  de  Notificação  da  Cessão  aos  Devedores  .  Os  Devedores  não  serão  
notificados acerca da cessão ao Fundo de Direitos Creditórios Cedidos, conforme disposto no artigo  
290 do Código Civil. Neste caso, não há garantia de que a cessão dos Direitos Creditórios Cedidos será 
considerada eficaz perante os Devedores, ou seja, o Fundo não terá qualquer recurso contra os  
Devedores, inclusive o de cobrança dos Direitos Creditórios, caso os Devedores, por qualquer motivo, 
realizem o pagamento dos Direitos Creditórios diretamente à Cedente ou em ambiente diferente da  
CIP, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas. 
6.3.4. Cobrança  Judicial  e  Extrajudicial  .  No  caso  de  os  Devedores  inadimplirem  as  
respectivas obrigações de pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos, nada garante que, no âmbito 
de  eventual  cobrança  judicial  e/ou  extrajudicial  do  total  dos  valores  inadimplidos  e  acréscimos  
aplicáveis, referidas cobranças atingirão os resultados almejados, recuperando para o Fundo os  
valores devidos, o que poderá implicar perdas patrimoniais ao Fundo. Os custos incorridos com os  
procedimentos extrajudiciais ou judiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos e à  
salvaguarda dos direitos, das garantias e das prerrogativas dos Cotistas são de inteira e exclusiva  
responsabilidade do Fundo, até o limite do Patrimônio Líquido. Os Prestadores de Serviços Essenciais, 
os  Demais  Prestadores  de  Serviços  e  a  Cedente  não  serão  responsáveis,  em  conjunto  ou  
isoladamente, por qualquer dano ou prejuízo sofrido pelo Fundo ou por qualquer dos Cotistas em  
decorrência da não propositura (ou do não prosseguimento), pelo Fundo ou pelos Cotistas, de medidas 
judiciais ou extrajudiciais necessárias à preservação de seus direitos e prerrogativas.
6.3.5. Risco de Crédito relativo aos Ativos Financeiros de Liquidez  . O Fundo poderá alocar  
até 50% (cinquenta por cento) de seu Patrimônio Líquido em Ativos Financeiros de Liquidez, os quais 
se encontram sujeitos a oscilações de preços e a outros riscos, incluindo, sem limitação, riscos de  
crédito ou de liquidez, de oscilação de mercados e de precificação de ativos, que podem afetar  
negativamente o desempenho do Fundo e o investimento realizado pelos Cotistas. O Fundo, os  
Prestadores de Serviços Essenciais, os Demais Prestadores de Serviços, a Cedente, os Devedores  
e/ou  qualquer  de  suas  respectivas  afiliadas,  em  hipótese  alguma,  excetuadas  as  ocorrências  
resultantes de comprovado dolo, serão responsabilizados por qualquer depreciação no valor dos Ativos 
Financeiros de Liquidez ou por eventuais prejuízos em caso de liquidação do Fundo ou amortização ou 
resgate antecipado de Cotas. Entre tais riscos, destacam-se: (i) os Ativos Financeiros de Liquidez  
estão sujeitos a oscilações nos seus preços em função da reação dos mercados frente a notícias  
econômicas e políticas, tanto no Brasil como no exterior, podendo, ainda, responder a notícias  
específicas a respeito dos respectivos emissores. Além disso, os Ativos Financeiros de Liquidez estão 
sujeitos a oscilações nos seus preços em função de alterações nas expectativas dos participantes do  
Página 13 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 14 ===
mercado, podendo, inclusive, ocorrer mudanças nos padrões de comportamento de preços dos Ativos 
Financeiros de Liquidez sem que haja mudanças significativas no contexto econômico e/ou político  
nacional e internacional; e (ii) os Ativos Financeiros de Liquidez estão, também, sujeitos à capacidade 
dos seus emissores/contrapartes em honrar os compromissos de pagamento de juros e principal.  
Ademais,  alterações  no  cenário  macroeconômico  que  possam  comprometer  a  capacidade  de  
pagamento representado por determinado Ativo Financeiro, bem como alterações nas condições  
financeiras dos emissores dos referidos ativos e/ou na percepção do mercado acerca de tais emissores 
ou da qualidade dos créditos, podem trazer impactos significativos aos preços e liquidez dos Ativos  
Financeiros de Liquidez desses emissores, provocando perdas para o Fundo e para os Cotistas.  
Ademais, a falta de capacidade e/ou disposição de pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos 
Financeiros  de  Liquidez  ou  das  contrapartes  nas  operações  integrantes  da  carteira  do  Fundo,  
acarretará perdas para o Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os 
seus créditos.
6.3.6. Risco  de  Originação;  Modificação  de  Créditos  por  Decisão  Judicial  .  Os  Direitos 
Creditórios Cedidos são oriundos do pagamento devido pelos Devedores à Cedente, decorrentes das 
Transações  de  Pagamento  realizadas  no  âmbito  dos  Arranjos  de  Pagamento,  envolvendo  
Instrumentos de Pagamento utilizados pelos Usuários-Finais para a realização de compras de bens,  
produtos e serviços em Estabelecimentos Credenciados, que tenham sido capturadas, processadas e 
liquidadas pelo Sistema Acqio, que podem eventualmente ter suas condições questionadas em juízo  
pelos respectivos Usuários-Finais. Não pode ser afastada a possibilidade de os Usuários-Finais  
lograrem êxito nas demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios Cedidos podem ter  
seus valores reduzidos, serem anulados ou até serem considerados nulos em decisão judicial, o que,  
em qualquer caso, afetaria negativamente o patrimônio do Fundo. Adicionalmente, os Usuários-Finais 
podem realizar o Cancelamento de Transações de Pagamento ou contestar Transações de Pagamento 
extrajudicialmente, ou os chamados Chargebacks. A existência de Cancelamentos e de Chargebacks 
nas operações relacionadas aos Direitos Creditórios Cedidos, ou a eventual insolvência da Cedente  
nas hipóteses acima, poderão afetar negativamente e resultar em perdas nos resultados do Fundo e  
aos Cotistas.
6.3.7. Riscos decorrentes dos critérios adotados pela Cedente para concessão de crédito  . A 
Cedente somente poderá ceder ao Fundo Direitos Creditórios que atendam cumulativamente os  
Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão. Ainda, o Fundo está sujeito aos riscos inerentes 
ao processo de originação dos Direitos Creditórios, bem como aos critérios adotados pela Cedente  
nesse processo. Assim, não é possível assegurar que não haverá erros ou falhas no processo de  
verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão e no processo de originação dos 
Direitos Creditórios, sendo que tais situações podem ensejar o inadimplemento de Direitos Creditórios, 
causando prejuízos ao Fundo.
6.3.8. Riscos Relacionados à Adimplência da Cedente na Hipótese de Resolução de Cessão  . 
Nos termos do Contrato de Cessão e do item  12.5 deste Regulamento, existem hipóteses nas quais  
haverá a Resolução de Cessão (conforme definido no Contrato de Cessão), que gera a obrigação da  
Cedente de pagar ao Fundo o preço estabelecido no Contrato de Cessão. Na ocorrência de tais  
eventos que ensejam a Resolução de Cessão, é possível que a Cedente não cumpra, por qualquer  
motivo, sua obrigação de pagamento do preço acordado, o que poderia afetar negativamente os  
resultados do Fundo e/ou provocar perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas.
6.3.9. Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão  . Os Critérios de Elegibilidade e as  
Condições de Cessão têm a finalidade de selecionar e definir o tipo de Direitos Creditórios passíveis de 
aquisição pelo Fundo. O adimplemento dos Direitos Creditórios depende, dentre outros fatores, da  
Página 14 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 15 ===
situação econômico-financeira dos Devedores. A observância, na Data de Oferta e na data de  
aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de  
Cessão não constitui garantia de adimplência dos respectivos devedores dos Direitos Creditórios de  
titularidade do Fundo.
6.3.10. Inobservância dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão após a   
Cessão de Direitos Creditórios ao Fundo. Os Direitos Creditórios Elegíveis podem deixar de observar 
quaisquer dos Critérios de Elegibilidade e/ou das Condições de Cessão, conforme estabelecidos no  
Capítulo 5 acima, após a sua respectiva aquisição pelo Fundo. Nesta hipótese, não haverá, por parte  
dos Cotistas, direito de regresso contra os Prestadores de Serviços Essenciais, os Demais Prestadores 
de Serviços e/ou a Cedente, observado o disposto no Contrato de Cessão e respectivos Termos de  
Cessão, conforme aplicável.
6.3.11. Ausência de Garantia Mínima de Rentabilidade  . O indicador de desempenho adotado 
pelo Fundo para a rentabilidade de suas Cotas é apenas uma meta estabelecida pelo Fundo, não  
constituindo o Benchmark promessa ou garantia mínima de rentabilidade aos investidores, seja pelos 
Prestadores de Serviços Essenciais, pelos Demais Prestadores de Serviços, pelo FGC ou por qualquer 
outra parte. Caso os ativos do Fundo, incluindo os Direitos Creditórios, não constituam patrimônio  
suficiente para a valorização das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, com base no  
respectivo Benchmark, a rentabilidade dos Cotistas Seniores e dos Cotistas Subordinados Mezanino  
será inferior à meta indicada no respectivo Apêndice. Dados de rentabilidade verificados no passado  
com relação a qualquer fundo de investimento em direitos creditórios no mercado, ou ao próprio Fundo, 
não representam garantia de rentabilidade futura. Independentemente do valor do Patrimônio Líquido, 
os titulares das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino não farão jus, em nenhuma  
circunstância,  quando  da  amortização  ou,  conforme  o  caso,  resgate  de  suas  Cotas,  a  uma  
remuneração superior ao respectivo Benchmark, o qual representa o limite máximo de remuneração  
possível para estas subclasses de Cotas.
6.3.12. Risco do Setor Financeiro  . Os Devedores são instituições financeiras, e estão sujeitos 
à extensa e contínua fiscalização regulamentar por parte do governo brasileiro. Esta regulação é  
exercida, principalmente, pelo BACEN, CVM e pelo CMN, que monitoram o setor bancário e podem  
impor sanções disciplinares. Estas regulações são relacionadas com as seguintes áreas, entre outras: 
(i) exigências de capital mínimo; (ii) cobertura mínima; (iii) depósitos compulsórios; (iv) exigências 
relativas a investimentos em renda fixa; (v) restrições de crédito, incluindo alocações compulsórias; (vi) 
limites e outras restrições relacionadas a tarifas; e  (vii) políticas de provisionamento. O governo  
brasileiro pode implementar regramentos que afetem negativamente instituições financeiras, inclusive 
para implementação de política econômica específica ou em decorrência de eventos extraordinários,  
tais  como  a  pandemia  de  COVID-19.  Como  resultado,  o  governo  brasileiro  pode  mudar  leis  e 
regulamentos de forma a afetar adversamente a liquidez, a solvência, estratégia de captação, o crédito, 
os custos ou outros aspectos do negócio. Ainda, regramentos emitidos pelo BACEN não passam pelo 
processo legislativo, de forma que sua promulgação e implementação pode ocorrer em um espaço  
muito curto de tempo, afetando as atividades dos Devedores de maneira imprevista e repentina. Por  
fim, o setor financeiro é altamente competitivo, enfrenta significativa competição de outros grandes  
bancos e seguradoras brasileiras e estrangeiras, públicas e privadas, em todas as principais áreas de 
operação, já que a regulamentação brasileira não faz clara distinção entre bancos comerciais e de  
investimento, nacionais ou estrangeiros, e seguradoras, podendo, assim, ocorrer impacto adverso  
relevante na capacidade de pagamento, pelos Devedores, dos Direitos Creditórios.
6.4. Riscos de Liquidez  
Página 15 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 16 ===
6.4.1. Fundo Fechado e Mercado Secundário  . O Fundo foi constituído sob a forma de  
condomínio fechado, sendo que as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino só poderão ser 
resgatadas ao término do prazo de duração de cada série. Assim, caso o Cotista, por qualquer motivo, 
decida alienar suas Cotas, antes de encerrado referido prazo, terá que fazê-lo no mercado secundário, 
sendo  que,  em  caso  de  oferta  pública,  deverá  observar  as  restrições  estabelecidas  pela  
regulamentação aplicável. O mercado secundário de cotas de fundos de investimento pode apresentar 
baixa liquidez, o que pode dificultar a venda de Cotas ou ocasionar a obtenção de um preço de venda 
que cause perda de patrimônio ao Cotista. Caso o Cotista precise vender suas Cotas, poderá não haver 
compradores ou o preço de alienação das Cotas poderá refletir essa falta de liquidez, causando perda 
de patrimônio aos Cotistas ou impossibilidade de alienação no momento desejado.
6.4.2. Risco de Aplicação em Direitos Creditórios  . O Fundo deve aplicar seus recursos  
preponderantemente em Direitos Creditórios Elegíveis. No entanto, pela sua própria natureza, a  
aplicação em Direitos Creditórios Elegíveis apresenta peculiaridades em relação às aplicações usuais 
da maioria dos fundos de investimento. Não existe, no Brasil, por exemplo, mercado ativo com liquidez 
para compra e venda dos Direitos Creditórios Elegíveis. Assim, caso seja necessária a venda dos  
Direitos Creditórios Cedidos da carteira do Fundo, como nas hipóteses de liquidação do Fundo  
previstas neste Regulamento, poderá não haver compradores ou o preço de negociação de tais  
Direitos Creditórios Elegíveis poderá refletir essa falta de liquidez, causando perda de patrimônio ao  
Fundo.
6.4.3. Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação do Fundo  . O Fundo poderá ser 
liquidado em algumas hipóteses previstas neste Regulamento, especificamente aquelas previstas no  
Capítulo  22 abaixo. Ocorrendo a sua liquidação, o Fundo poderá não dispor de recursos para  
pagamento aos Cotistas. Neste caso, (i) os Cotistas poderiam ter suas Cotas resgatadas em Direitos  
Creditórios Cedidos; ou (ii) o resgate das Cotas ficaria condicionado ao vencimento e ao pagamento,  
pelos Devedores, das parcelas relativas aos Direitos Creditórios Cedidos ou à venda dos Direitos  
Creditórios Cedidos a terceiros, com risco de deságio capaz de comprometer o Patrimônio Líquido.  
Nessas situações, os Cotistas podem sofrer prejuízos patrimoniais.
6.4.4. Risco de liquidação das Cotas com a dação em pagamento de ativos integrantes da carteira  . 
Na ocorrência de uma das hipóteses de liquidação do Fundo, as Cotas poderão ser pagas mediante a 
dação em pagamento de ativos integrantes da carteira, conforme autorizado pela Assembleia que  
deliberar sobre a liquidação do Fundo. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para 
vender os ativos integrantes da carteira recebidos do Fundo ou para administrar ou cobrar os valores  
devidos pelos devedores ou emissores.
6.4.5. Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros de Liquidez  . A parcela do patrimônio do  
Fundo não aplicada em Direitos Creditórios Cedidos poderá ser aplicada em Ativos Financeiros de  
Liquidez. Os Ativos Financeiros de Liquidez podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por ausência de  
mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por parte do respectivo emissor e/ou 
devedor), o que poderia, eventualmente, afetar os pagamentos de Remuneração, amortização e/ou de 
resgate das Cotas.
6.4.6. Liquidação antecipada  . As Cotas serão amortizadas de acordo com o estabelecido  
neste Regulamento e em seus respectivos Apêndices. Em caso de exercício do Direito de Recompra  
por parte da Cedente, o Fundo será liquidado antecipadamente, nos termos do Capítulo 22 abaixo. 
Assim,  há  a  possibilidade  de  os  Cotistas  terem  suas  Cotas  resgatadas  antecipadamente,  
eventualmente por valores inferiores aos esperados. Nessas hipóteses, os Cotistas poderão ter seu  
Página 16 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 17 ===
horizonte original de investimento reduzido e poderão não conseguir reinvestir os recursos recebidos  
com a mesma rentabilidade, conforme o caso.
6.5. Riscos Operacionais  
6.5.1. Riscos relacionados à transferência do valor equivalente ao Preço de Aquisição à   
Conta Preço de Aquisição . Em decorrência de questões operacionais, os valores estimados para  
aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis em um determinado Dia Útil serão depositados na Conta  
Preço de Aquisição antes da verificação das Condições de Cessão e dos Critérios de Elegibilidade , 
bem como da celebração dos respectivos Termos de Cessão. Para isso, a Cedente deverá oferecer ao 
Fundo Direitos Creditórios que, no seu melhor entendimento, atendam às Condições de Cessão e aos 
Critérios de Elegibilidade, sem prejuízo da obrigação da Gestora, ou do prestador de serviços por ela  
subcontratado, sem prejuízo da responsabilidade da Gestora, de validar os Critérios de Elegibilidade.  
Caso seja verificado que os Direitos Creditórios Elegíveis, em um determinado Dia Útil, não atendam às 
Condições de Cessão e aos Critérios de Elegibilidade, ao final de cada Dia Útil, o Custodiante fará a  
conciliação dos valores transferidos à Conta Preço de Aquisição e dos Direitos Creditórios Elegíveis  
efetivamente adquiridos pelo Fundo, de forma que o valor excedente então pago pelo Fundo será  
subtraído do valor a ser transferido à Conta Preço de Aquisição no Dia Útil seguinte, nos termos do  
item 11.2.2 abaixo. Caso não haja valores a serem transferidos à Conta Preço de Aquisição no Dia Útil 
subsequente em níveis suficientes para compensar a parcela do Preço de Aquisição já paga, a  
Cedente terá a obrigação de devolver tais recursos ao Fundo, sem quaisquer deduções ou retenções  
de quaisquer valores. Nessa hipótese, o inadimplemento da Cedente referente à sua obrigação de  
devolução do Preço de Aquisição pago pelos Direitos Creditórios que porventura não atendessem aos 
Critérios de Elegibilidade e Condições de Cessão pode afetar negativamente a rentabilidade do Fundo 
e o rendimento das Cotas.
6.5.2. Risco Decorrente da Falta de Remuneração dos Recursos do Fundo mantidos na   
Conta Preço de Aquisição . O Fundo deverá transferir para a Conta Preço de Aquisição recursos  
suficientes para suportar o número elevado de cessões de Direitos Creditórios Elegíveis que poderá  
ocorrer diariamente, observados os termos do Contrato de Cessão. O Fundo não fará jus a qualquer  
remuneração em relação aos volume de recursos transferido para a Conta Preço de Aquisição e nela  
mantido, o que poderá impactar a rentabilidade esperada pelos Cotistas. 
6.5.3. Acesso aos Documentos Comprobatórios e Falhas de Sistemas Eletrônicos  . Dada a 
complexidade operacional própria dos fundos de investimento em direitos creditórios, não há garantia 
de que a Gestora, o Custodiante e/ou o Fundo terão acesso irrestrito aos Documentos Comprobatórios 
dos Direitos Creditórios Elegíveis ou que as trocas de informações entre os respectivos sistemas  
eletrônicos se darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a cobrança 
e/ou  o  recebimento  dos  Direitos  Creditórios  Elegíveis  poderão  ser  adversamente  afetados,  
prejudicando o desempenho do Fundo.
6.5.4. Os sistemas da Cedente ou os sistemas de terceiros podem falhar devido a fatores que   
estão além do controle da Cedente e dos Prestadores de Serviços Essenciais . As operações da  
Cedente  dependem  de  seus  sistemas  de  tecnologia  da  informação,  softwares,  centros  de  
armazenamento de informações e redes de telecomunicações, bem como de sistemas de terceiros. Os 
sistemas da Cedente ou os de terceiros podem estar expostos a danos ou interrupção por diversos  
fatores que estão além do controle da Cedente e dos Prestadores de Serviços Essenciais, incluindo,  
mas  não  se  limitando  a  incêndio,  desastres  naturais,  falta  de  energia,  falha  nos  sistemas  de  
telecomunicação,  vírus  ou  violação  dos  sistemas  de  tecnologia  da  informação,  podendo  afetar, 
inclusive, a originação de Direitos Creditórios Elegíveis e sua cessão ao Fundo.
Página 17 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 18 ===
6.5.5. Conciliação  dos  Pagamentos  dos  Direitos  Creditórios  vis-à-vis  os  Documentos   
Comprobatórios.  Tendo  em  vista  que  os  Direitos  Creditórios  indicados  nos  relatórios  diários  
disponibilizados pelas Bandeiras da operação, conforme o caso, à Cedente comprovando a realização 
das Transações de Pagamento perante os Devedores, por meio do Sistema Acqio (os quais são  
Documentos Comprobatórios) podem incluir não apenas os Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo,  
mas também: (i) outros Direitos Creditórios detidos pela Cedente ou por terceiros cessionários e/ou  
terceiros  garantidos  em  face  dos  Devedores;  e  (ii) as  Taxas  Aplicáveis,  as  quais  não  são  
necessariamente expressas nos Documentos Comprobatórios, o Custodiante poderá ter dificuldades  
ao realizar a conciliação dos pagamentos feitos pelos Devedores relativamente aos Direitos Creditórios 
Cedidos  vis-à-vis  os  Documentos  Comprobatórios.  Em  tal  caso,  o  Custodiante  poderá  solicitar  
excepcionalmente  esclarecimentos  adicionais  da  Cedente  para  realizar  tal  conciliação.  Nessa  
hipótese, o Fundo e o Custodiante não garantem aos Cotistas que os esclarecimentos prestados pela 
Cedente serão corretos e suficientes, podendo, assim, existir erros operacionais na realização destas 
conciliações extraordinárias.
6.5.6. Bloqueio  de  Recursos  na  Conta  Centralizadora  .  Eventuais  terceiros  que  tiverem 
adquirido Direitos Creditórios da Cedente ou forem beneficiários de garantias sobre Direitos Creditórios 
poderão aderir ao Contrato de Conta Centralizadora para, desta forma, confirmar as Ordens de  
Transferência enviadas pelo Banco Depositário para que este lhes transfira os valores dos Direitos  
Creditórios a eles cedidos ou onerados, devendo, inclusive, informar divergência ao Banco Depositário 
caso necessário, nos termos do Contrato de Conta Centralizadora. Em situações específicas previstas 
no Contrato de Conta Centralizadora, em especial no caso de um cessionário de Direitos Creditórios ou 
beneficiário de garantias sobre Direitos Creditórios ter erroneamente informado divergência de Direitos 
Creditórios que tenha adquirido ou sobre o qual recaia um ônus em seu benefício, é possível que o  
respectivo  Banco  Depositário  não  efetue  as  transferências  dos  recursos  depositados  na  Conta  
Centralizadora da Cedente até que a questão seja sanada, situação essa que pode gerar perdas aos  
Cotistas.
6.5.7. Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Inadimplidos  . A cobrança dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos depende da atuação diligente do Agente de Cobrança Extraordinária 
e do Custodiante. Cabe ao Custodiante aferir o correto recebimento dos recursos e verificar a  
inadimplência,  sendo  que  cabe  ao  Agente  de  Cobrança  Extraordinária  adotar  as  providências  
necessárias  para  saná-la.  Assim,  qualquer  falha  de  procedimento  do  Agente  de  Cobrança  
Extraordinária ou do Custodiante poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos pelos  
Devedores. Isto levaria à queda da rentabilidade do Fundo, ou até a perda patrimonial.
6.5.8. Guarda da Documentação  . Nos termos deste Regulamento, o Custodiante atuará  
também como agente de depósito, sendo responsável pela guarda dos Documentos Comprobatórios. 
Parte dos Documentos Comprobatórios será mantida pelo Custodiante em formato eletrônico, gerado e 
compartilhado diariamente com o Custodiante. Caso ocorra(m) evento(s) fortuito(s) fora do controle do 
Custodiante que causem dano ou perda de tais Documentos Comprobatórios, o Custodiante poderá  
enfrentar  dificuldades  para  a  verificação  da  constituição  e  performance  dos  Direitos  Creditórios 
Cedidos, sejam eles vencidos ou a vencer, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos 
Cotistas.
6.5.9. Guarda dos Documentos Adicionais  . Os Documentos Adicionais relativos aos Direitos 
Creditórios Cedidos permanecerão sob a guarda da Cedente, e, mediante solicitação, o Fundo, da  
Gestora e/ou o Custodiante poderão ter acesso a tais Documentos Adicionais. É possível que haja  
falha ou atraso na disponibilização de acesso aos Documentos Adicionais, o que pode dificultar a  
Página 18 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 19 ===
cobrança e até mesmo a identificação dos Direitos Creditórios Cedidos, assim gerando perdas ao  
Fundo e aos seus Cotistas.
6.5.10. Falhas Operacionais na Cobrança Ordinária dos Direitos Creditórios  . A forma de  
pagamento, compensação e liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos, conforme descrição do  
item 13.1 abaixo depende de ações das Bandeiras, da CIP, do Banco Liquidante, do Banco Depositário 
e do Custodiante. Não há qualquer garantia que não ocorrerão falhas operacionais, o que pode afetar o 
tempestivo recebimento, pelo Fundo, dos pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos. A ocorrência  
de falhas operacionais aqui descritas poderá gerar perdas ao Fundo e aos seus Cotistas, incluindo,  
mas não se limitando, em razão do atraso na transferência de recursos à Conta do Fundo, o que poderá 
acarretar alteração da classificação tributária do Fundo de longo prazo para curto prazo.
6.5.11. Verificação do Lastro por Amostragem  . A Gestora, ou o prestador de serviços por ela 
subcontratado,  poderá  realizar  a  verificação  do  lastro  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos  por  
amostragem. Considerando que, nessa hipótese, a análise será realizada a partir de amostra dos  
Direitos Creditórios Cedidos, a carteira do Fundo poderá conter Direitos Creditórios Cedidos cuja  
documentação apresente irregularidades, o que poderá levar à resolução da cessão ou obstar o pleno 
exercício, pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios Cedidos. 
6.5.12. Falhas  Operacionais  na  Transferência  dos  Recursos  .  O  pagamento  dos  Direitos 
Creditórios Cedido ao Fundo ocorre em uma primeira etapa na Conta Centralizadora, e é então  
repassado para a Conta do Fundo. Não há qualquer garantia de que não ocorrerão falhas operacionais, 
o que pode afetar o tempestivo recebimento, pelo Fundo, dos pagamentos dos Direitos Creditórios  
Cedidos. A ocorrência de falhas operacionais aqui descritas poderá gerar perdas ao Fundo e aos seus 
Cotistas.
6.6. Riscos de Descontinuidade  
6.6.1. Liquidação  .  O  Fundo  poderá  ser  liquidado  por  diversas  razões,  conforme  
contempladas no Capítulo 22 do presente Regulamento. Na hipótese de eventual liquidação do Fundo, 
mesmo que haja recursos para pagamento aos Cotistas (o que não é garantido pelos Prestadores de  
Serviços Essenciais, pelos Demais Prestadores de Serviços ou por quaisquer terceiros), é possível que 
não estejam disponíveis no mercado aplicações com as mesmas características de prazo, risco e  
rentabilidade, o que frustraria a expectativa que o investidor possuía no momento em que adquiriu as  
Cotas.
6.6.2. Observância  da  Alocação  Mínima  .  O  Fundo  deve  adquirir  preponderantemente  
Direitos Creditórios Elegíveis. Entretanto, não há garantia de que a Cedente conseguirá ou desejará  
originar e ceder Direitos Creditórios Elegíveis suficientes para fazer frente à Alocação Mínima. A  
Cedente não se encontra obrigada a ceder Direitos Creditórios ao Fundo durante seu prazo de  
duração, sendo facultado a esta ceder Direitos Creditórios de sua titularidade para outros cessionários, 
inclusive para outros fundos de investimento em direitos creditórios com mesmo objetivo. A existência 
do Fundo no tempo dependerá da manutenção dos fluxos de originação e de cessão de Direitos  
Creditórios Elegíveis, sendo que a interrupção dos procedimentos de cessão, seja decorrente da  
diminuição do nível de atividades da Cedente, seja decorrente que decisões estratégicas tomadas  
pelos administradores da Cedente, poderá resultar em desenquadramento da Alocação Mínima e  
eventual liquidação do Fundo.
6.6.3. Interrupção  dos  Serviços  pelos  Prestadores  Contratados  pelo  Fundo  .  Eventual 
interrupção da prestação de serviços pelos Demais Prestadores de Serviços, inclusive no caso de suas 
Página 19 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 20 ===
substituições, por qualquer motivo, poderá afetar o regular funcionamento do Fundo. Esse fato poderá 
causar prejuízos ao Fundo ou, até mesmo, a sua liquidação.
6.7. Outros Riscos  
6.7.1. Regime Tributário Aplicável ao Fundo  . Nos termos da Lei nº 14.754/23, condicionado 
ao enquadramento do Fundo como entidade de investimento e à observância da Alocação Mínima para 
Fins Tributários, de acordo com as definições de “entidade de investimento” e de “direitos creditórios”  
na Resolução CMN 5.111, o Fundo não estará sujeito à tributação periódica de que trata a seção II do 
capítulo II da Lei nº  14.754/23. Não é possível garantir que todos os requisitos previstos na Lei  
nº 14.754/23 e na Resolução CMN 5.111 serão sempre atendidos, de modo que os rendimentos das  
aplicações no Fundo poderão sujeitar-se à tributação periódica. Nessa hipótese, a Gestora envidará os 
seus melhores esforços para adquirir ativos que sejam compatíveis com a classificação do Fundo como 
de longo prazo para fins tributários. Todavia, também não há garantia de que a Gestora conseguirá  
fazer com que o Fundo seja classificado como de longo prazo.
6.7.2. Patrimônio Líquido Negativo  . Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza,  
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições adversas de  
liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não há garantia de completa  
eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. As estratégias de investimento 
adotadas pelo Fundo podem fazer com que o Fundo apresente Patrimônio Líquido negativo, hipótese 
em que os Cotistas não serão obrigados a realizar aportes adicionais de recursos, nos termos deste  
Regulamento. É possível, portanto, que o Fundo não possua recursos suficientes para satisfazer as  
suas obrigações.
6.7.3. Subordinação  . Nos termos do presente Regulamento, as Cotas Subordinadas se  
subordinam às Cotas Seniores, para efeitos de pagamento da amortização e do resgate. Assim, o  
pagamento da amortização ou do resgate das Cotas Subordinadas está condicionado ao recebimento, 
pelo Fundo, de recursos suficientes após o pagamento da amortização ou do resgate das Cotas  
Seniores. Tendo em vista os riscos aos quais o Fundo está exposto, inclusive, sem limitação, na  
ocorrência do pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo, é possível que o Fundo não  
disponha de recursos suficientes para realizar o pagamento da amortização ou do resgate das Cotas  
Subordinadas.
6.7.4. Risco de Governança  . Em consequência de normas legais ou regulamentares ou de  
determinação  da  CVM,  o  Regulamento  pode  ser  alterado  independentemente  da  realização  de 
Assembleia. Além disso, as condições previstas no Regulamento podem ser revistas por decisão dos  
Cotistas em Assembleia. Tais alterações poderão afetar o modo de operação do Fundo de forma  
contrária ao interesse de parte dos Cotistas.
6.7.5. Risco de aprovação ou não de matérias em Assembleias  . Algumas deliberações a  
serem tomadas em Assembleias são aprovadas por maioria dos presentes na respectiva assembleia e, 
em certos casos, exigem quórum mínimo ou qualificado estabelecidos neste Regulamento. O titular de 
pequena quantidade de Cotas pode ser obrigado a acatar decisões da maioria, ainda que manifeste  
voto desfavorável, não havendo mecanismos de resgate antecipado no caso de dissidência de Cotistas 
em determinadas matérias submetidas à deliberação em Assembleia. Além disso, a operacionalização 
de  convocação  e  realização  de  Assembleias  poderá  ser  afetada  negativamente  em  razão  da  
pulverização das Cotas, o que levará a eventual impacto negativo para os Cotistas.
Página 20 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 21 ===
6.7.6. Destituição do Agente de Cobrança Extraordinária sem Justa Causa  . O Agente de  
Cobrança Extraordinária poderá ser destituído por decisão da Assembleia, sendo que a sua destituição 
sem que haja Justa Causa é sujeita a quórum de aprovação mais elevado em comparação à eventual 
deliberação de sua destituição com Justa Causa, o que pode dificultar a destituição do Agente de  
Cobrança Extraordinária por deliberação da Assembleia. Em relação aos eventos de Justa Causa que 
dependam de comprovação em decisão judicial, não é possível prever o tempo em que o tribunal  
competente  levará  para  proferir  tal  decisão  e,  portanto,  o  tempo  em  que  Agente  de  Cobrança 
Extraordinária permanecerá no exercício de suas funções após a prática de um evento que possa vir a 
ser  enquadrado  como  Justa  Causa.  Eventual  demora  na  decisão  a  ser  proferida  pelo  tribunal  
competente para fins de destituição por Justa Causa do Agente de Cobrança Extraordinária poderá  
impactar negativamente os Cotistas e o Fundo.
6.7.7. Custo  de  Cobrança  dos  Direitos  Creditórios  .  Os  custos  incorridos  com  os  
procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos 
e dos demais Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira do Fundo e à salvaguarda dos  
direitos, interesses ou garantias dos condôminos são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo, 
devendo ser suportados até o limite total de seu Patrimônio Líquido, sempre observado o que seja  
deliberado pelos Cotistas em Assembleia. Caso o Fundo não disponha de recursos suficientes e/ou  
não haja aporte de recursos adicionais pelos Cotistas, os Prestadores de Serviços Essenciais, os  
Demais Prestadores de Serviços, a Cedente e quaisquer de suas respectivas pessoas controladoras,  
as sociedades por estes, direta ou indiretamente, controladas e Coligadas ou outras sociedades sob  
controle comum, não são responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção  
dos referidos procedimentos.
6.7.8. A realização de Investimentos no Fundo Expõe o Investidor aos Riscos a que o Fundo   
está sujeito, os quais Poderão Acarretar Perdas aos Cotistas . Não há qualquer garantia de completa  
eliminação da possibilidade de perdas ao Fundo e aos Cotistas. Em condições adversas de mercado, o 
sistema de gerenciamento de riscos das aplicações do Fundo mantidos pelos Prestadores de Serviços 
Essenciais poderá ter sua eficiência reduzida.
6.7.9. Ausência de Responsabilidade da Cedente pela Inadimplência dos Direitos Creditórios   
Cedidos. A Cedente é responsável somente pela existência, certeza, exigibilidade e boa formalização 
dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos, não assumindo, no Contrato de Cessão ou nos Termos  
de Cessão, quaisquer responsabilidades pelo seu pagamento ou pela solvência dos Devedores  
perante o Fundo nos termos deste Regulamento. Dessa forma, na hipótese de inadimplência, total ou 
parcial, por parte dos Devedores no pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, poderá ocorrer  
impacto adverso, acarretando prejuízos ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas.
6.7.10. Alterações  Fora  do  Controle  dos  Prestadores  de  Serviços  Essenciais  .  O  Fundo 
também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle dos 
Prestadores de Serviços Essenciais, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança  
nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros de Liquidez, mudanças impostas aos Ativos Financeiros  
de  Liquidez  integrantes  da  carteira,  alteração  na  política  monetária,  aplicações  ou  resgates  
significativos, podendo gerar perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas.
6.7.11. Risco de Irregularidades na Formalização de Cessão de Direitos Creditórios  . Tendo em 
vista o volume de operações de cessão de Direitos Creditórios e a possibilidade de guarda eletrônica  
dos Documentos Comprobatórios, os Termos de Cessão não serão registrados no Cartórios de  
Registro de Títulos e Documentos na sede da Cedente e os Termos de Cessão Consolidados serão  
registrados em até 10  (dez) dias a contar da sua respectiva data de assinatura. A ausência de  
Página 21 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 22 ===
formalização física diária dos Termos de Cessão e/ou de registro tempestivo dos Termos de Cessão  
Consolidados, nos termos do artigo 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme  
alterada (Lei de Registros Públicos), poderá fazer com que a eficácia da cessão dos Direitos Creditórios 
Cedidos  perante  terceiros  seja  questionada,  podendo  ocasionar  atraso  no  pagamento  ou  não-
pagamento dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo e que, por sua vez, poderá impactar 
a rentabilidade das Cotas. Ademais, as obrigações da Cedente ou o eventual início de qualquer  
procedimento de falência, insolvência, renegociação ampla de dívidas, dissolução, liquidação ou  
recuperação judicial ou extrajudicial, ou procedimento de natureza similar, em qualquer jurisdição, a  
qualquer tempo, poderão eventualmente atingir os Direitos Creditórios Cedidos cuja cessão ainda não 
tenha  sido  formalizada  por  meio  do  Termo  de  Cessão  Consolidado  e/ou  o  Termo  de  Cessão  
Consolidado ainda não tenha sido registrado no Cartório de Registro de Títulos e Documentos da sede 
da Cedente, por não caracterizarem uma cessão perfeita e acabada, o que poderá trazer perdas ao  
Fundo, caso terceiros, com base em tais circunstâncias, sejam capazes de impugnar ou questionar a  
cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo. Adicionalmente, terceiros que, antes da celebração e/ou  
registro do respectivo Termo de Cessão Consolidado, tenham formalizado qualquer aquisição, cessão, 
transferência ou oneração dos Direitos Creditórios pagos pelo Fundo Direito Creditório poderão ser  
considerados terceiros de boa-fé e poderão ter preferência sobre os respectivos créditos. 
6.7.12. Irregularidades dos Documentos Comprobatórios e/ou dos Documentos Adicionais  . Os 
Documentos  Comprobatórios  e/ou  os  Documentos  Adicionais  podem  eventualmente  conter  
irregularidades (inclusive de forma ou conteúdo), como falhas na sua elaboração e erros materiais, o  
que poderá tornar menos célere do que o usual o recebimento dos recursos oriundos dos Direitos  
Creditórios Inadimplidos discutidos judicialmente, o que pode lhe causar prejuízo patrimonial.
6.7.13. Atraso no Pagamento da Remuneração, Amortização e/ou Resgate das Cotas  . Poderá 
haver  atraso  no  pagamento  da  Remuneração,  amortização  e/ou  resgate  das  Cotas  do  Fundo,  
principalmente em decorrência da performance dos Direitos Creditórios Cedidos, o que pode gerar  
perdas ao Fundo e, consequentemente, aos Cotistas.
6.7.14. Invalidade ou Ineficácia da Cessão de Direitos Creditórios  . A cessão de crédito pode  
ser invalidada ou tornar-se ineficaz por decisão judicial e/ou administrativa. Assim, o Fundo poderá  
incorrer no risco de os Direitos Creditórios Cedidos serem alcançados por obrigações assumidas pela 
Cedente e/ou pelos Devedores, os recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados e/ou 
redirecionados para pagamentos de outras dívidas por obrigações da Cedente e/ou dos Devedores,  
inclusive em decorrência de pedidos de intervenção, recuperação judicial, recuperação extrajudicial,  
falência,  liquidação  extrajudicial  ou  regimes  especiais,  conforme  o  caso,  da  Cedente  e/ou  dos  
Devedores, ou em outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. Os Prestadores de  
Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços não são responsáveis pela verificação  
prévia ou posterior de determinadas causas de invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos  
Creditórios Cedidos ao Fundo. Com relação à Cedente, a cessão de Direitos Creditórios pode ser  
invalidada  ou  declarada  ineficaz,  impactando  negativamente  o  patrimônio  do  Fundo,  caso  seja  
realizada em:
(i) fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da cessão, a Cedente esteja 
insolvente ou se, com ela, passe ao estado de insolvência;
(ii) fraude à execução, caso (a) quando da cessão, a Cedente seja sujeito passivo de demanda  
judicial capaz de reduzi-la à insolvência; ou (b) sobre os Direitos Creditórios penda, na data de 
sua aquisição pelo Fundo, demanda judicial fundada em direito real; e
Página 22 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 23 ===
(iii) fraude à execução fiscal, se a Cedente, quando da cessão de Direitos Creditórios, sendo  
sujeito passivo por débito para com a Fazenda Pública, por crédito tributário regularmente  
inscrito como dívida ativa, não disponha de bens para total pagamento da dívida fiscal.
6.7.15. Possibilidade de Existência de Ônus sobre os Direitos Creditórios  . A cessão dos  
Direitos Creditórios pode ser afetada pela existência de ônus sobre os Direitos Creditórios Cedidos, que 
tenham sido constituídos (i) previamente à sua cessão e sem conhecimento do Fundo (o que ocorreria 
em caso de descumprimento, pela Cedente, da declaração a respeito da inexistência de ônus ou  
gravames sobre os Direitos Creditórios Cedidos, nos termos do Contrato de Cessão); ou (ii) antes da 
celebração e/ou registro dos Termos de Cessão Consolidados. O Fundo está sujeito ao risco de os  
Direitos Creditórios Cedidos serem bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras dívidas  
da Cedente ou dos respectivos Devedores, inclusive em decorrência de pedidos de recuperação  
judicial, falência, planos de recuperação extrajudicial, regimes especiais ou outro procedimento de  
natureza similar, conforme aplicável.
6.7.16. Restrições de Natureza Legal ou Regulatória  . Eventuais restrições de natureza legal  
ou regulatória podem afetar adversamente a validade e/ou a eficácia da constituição e da cessão dos  
Direitos Creditórios ao Fundo, o comportamento dos Direitos Creditórios Cedidos e os respectivos  
fluxos de caixa a serem gerados.
6.7.17. Risco de Fungibilidade; Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação de Regimes   
Similares  ao  Custodiante.  Na  hipótese  de  intervenção  no  Custodiante,  o  repasse  dos  recursos 
provenientes dos Direitos Creditórios Cedidos poderia ser interrompido e permaneceria inexigível  
enquanto perdurasse a intervenção. Em caso de liquidação, de falência ou de aplicação de regimes  
similares ao Custodiante, há a possibilidade de os recursos ali depositados serem bloqueados e  
somente serem recuperados por meio de pedido de restituição. Em ambos os casos, o patrimônio do  
Fundo poderia sofrer perdas e a rentabilidade das Cotas poderia ser afetada negativamente.
6.7.18. Risco de Pré-Pagamento e Renegociação dos Direitos Creditórios  . O pré-pagamento 
do Direito Creditório ocorre quando há o pagamento, total ou parcial, do valor do principal, pelos  
respectivos Devedores, antes do prazo previamente estabelecido para tanto, bem como dos juros  
devidos até a data de pagamento. A renegociação é a alteração de determinadas condições do  
pagamento do Direito Creditório, como a taxa de juros ou a data de vencimento. O pré-pagamento e a 
renegociação de determinado Direito Creditório podem implicar o recebimento de um valor inferior ao  
previsto no momento de sua aquisição pelo Fundo, em decorrência do desconto dos juros que seriam 
cobrados até o seu vencimento, podendo resultar na redução dos rendimentos a serem distribuídos aos 
Cotistas.
6.7.19. Risco de Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação de Regimes Similares ao   
Banco Liquidante ou ao Banco Depositário . Na hipótese de intervenção no Banco Liquidante ou no  
Banco Depositário, o repasse dos recursos conforme previsto no item 13.1 deste Regulamento poderia 
ser interrompido e permaneceria inexigível enquanto perdurasse a intervenção. Em caso de liquidação, 
de falência ou de aplicação de regimes similares aos Banco Liquidante ou ao Banco Depositário, há a 
possibilidade de os recursos ali depositados serem bloqueados e somente serem recuperados por  
meio de pedido de restituição. Em ambos os casos, o patrimônio do Fundo poderia sofrer perdas e a  
rentabilidade das Cotas poderia ser afetada negativamente.
6.7.20. Leis e regulamentos que vierem a ser editados para alterar a Regulamentação de   
Meios Eletrônicos de Pagamento no Brasil e/ou o desenvolvimento de interpretações diversas a  
respeito destes podem causar um efeito adverso na Cedente e no Fundo. Podem ser editadas normas 
Página 23 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 24 ===
que  alterem  a  Regulamentação  de  Meios  Eletrônicos  de  Pagamento,  assim  como  podem  ser  
desenvolvidas interpretações diversas a respeito destas, que podem afetar as atividades da Cedente  
de forma adversa e relevante, afetando, por consequência, a originação de Direitos Creditórios  
Elegíveis, especialmente tendo em vista que a Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamento  
vem sendo discutida pelo BACEN e pelo governo brasileiro. A alteração da regulamentação e/ou da  
interpretação  desta  poderá  restringir  a  originação  dos  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  alterar  as  
características dos Direitos Creditórios Cedidos ou a serem originados, de forma a criar obstáculos ao 
seu atendimento aos Critérios de Elegibilidade e/ou restringir a possibilidade de sua cessão ao Fundo, 
impactando negativamente os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas.
6.7.21. A Cedente e os Direitos Creditórios estão sujeitos aos regulamentos das Bandeiras; os   
regulamentos das Bandeiras devem ser aprovados pelo BACEN . A Cedente deve realizar suas  
operações de acordo com os regulamentos estipulados pelas Bandeiras, os quais estabelecem as  
políticas e regras voltados ao funcionamento dos Arranjos de Pagamentos. Dessa forma, os termos e 
condições dos Direitos Creditórios Elegíveis estão sujeitos às regras estipuladas pelas Bandeiras.  
Ademais, nos termos da Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamentos, os regulamentos das 
Bandeiras devem ser submetidos para análise e aprovação pelo BACEN, que pode solicitar ajustes e  
alterações. A aprovação dos regulamentos ou quaisquer mudanças significativas nos regulamentos,  
políticas e regras das Bandeiras, podem impactar negativamente os Direitos Creditórios Cedidos do  
portfólio do Fundo, e por consequência, os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas Cotas.
6.7.22. Manutenção da Autorização do BACEN e das Licenças pelas Bandeiras  . As atividades 
da Cedente, e por consequência a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis a serem cedidos ao  
Fundo, dependem de autorização do BACEN como instituição de pagamento e de licenças outorgadas 
à Cedente, na qualidade de Credenciadora, pelas Bandeiras. Os términos de tais autorizações e/ou  
licenças, disciplinadas nos normativos vigentes e nos respectivos contratos com as Bandeiras, poderão 
afetar negativamente a originação dos Direitos Creditórios Elegíveis, impactando a rentabilidade das  
Cotas do Fundo.
6.7.23. Inexistência  de  Responsabilidade  dos  Prestadores  de  Serviços  Essenciais  pela   
Depreciação dos Ativos da Carteira. Os Prestadores de Serviços Essenciais não serão responsáveis  
pela eventual depreciação dos ativos da carteira ou por quaisquer perdas ou prejuízos que venham a  
ser suportados pelo Fundo e pelos Cotistas que não decorram de dolo, fraude ou má-fé de sua parte,  
em decorrência dos fatores de risco dispostos neste Capítulo.
6.7.24. Risco de Limitação da Taxa de Deságio Aplicada aos Direitos Creditórios quando da   
Aquisição pelo Fundo. O Fundo não é uma instituição financeira e, portanto, não tem autorização para 
conceder empréstimos ou financiamentos cujos juros estejam acima do estabelecido pelo Decreto nº  
22.626, de 7 de abril de 1933, e pelo Código Civil, conforme decisões esparsas do Poder Judiciário.  
Caso o deságio aplicado aos Direitos Creditórios Elegíveis seja superior ao máximo previsto pelo  
Decreto nº 22.626, de 7 de abril de 1933, ou pelo Código Civil, o Fundo pode vir a ser questionado pelo 
fato de não ser instituição financeira. Caso o referido deságio seja questionado e/ou limitado por  
decisão judicial, a rentabilidade das Cotas poderia ser afetada negativamente.
6.7.25. Risco de Concentração em um Cedente  . Os Direitos Creditórios a serem adquiridos  
pelo Fundo serão cedidos exclusivamente pela Acqio. A aquisição de Direitos Creditórios originados  
exclusivamente pela Acqio pode comprometer a continuidade do Fundo, em função da ausência de  
capacidade desta de originar Direitos Creditórios Elegíveis ou da diminuição da oferta de Direitos  
Creditórios Elegíveis ao Fundo.
Página 24 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 25 ===
6.7.26. Originação dos Direitos Creditórios.   A existência do Fundo está condicionada (i) à sua 
capacidade de encontrar Direitos Creditórios que sejam elegíveis, nos termos deste Regulamento, em 
volume e taxa suficientes para possibilitar a remuneração das Cotas; e (ii) à condição da Cedente em 
ceder Direitos Creditórios elegíveis ao Fundo. Na hipótese de, por qualquer motivo, incluindo, mas não 
se limitando a, interrupção das atividades da Cedente, não existirem Direitos Creditórios disponíveis  
para cessão ao Fundo, ou no caso de diminuição do volume de originação dos Direitos Creditórios, que 
satisfaçam, cumulativamente, aos Critérios de Elegibilidade e às Condições de Cessão, poderá haver 
um desenquadramento do Fundo da Alocação Mínima e, consequentemente, a liquidação antecipada 
do Fundo.
6.7.27. Risco de Concentração dos Devedores  . O risco da aplicação no Fundo terá grande  
relação com a concentração (i) dos Direitos Creditórios, devidos por um mesmo Devedor ou grupos de 
Devedores; e  (ii) em Ativos Financeiros de Liquidez, de responsabilidade de um mesmo emissor,  
sendo que, quanto maior for a concentração, maior será a chance de o Fundo sofrer perda patrimonial 
significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. Não há como prever o percentual de  
concentração de Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo entre os Devedores previstos  
neste Regulamento.
6.7.28. Risco de Amortização Condicionada e Perda do Capital Investido  . As principais fontes 
de recursos do Fundo para efetuar a amortização de suas Cotas decorrem da liquidação (i) dos Direitos 
Creditórios Cedidos, ou (ii) dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira do Fundo. Deste 
modo,  ocorrendo  inadimplemento  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos  e  dos  Ativos  Financeiros  de 
Liquidez, depois de esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança, judicial ou extrajudicial, dos  
referidos ativos, o Fundo não disporá de quaisquer outros valores para efetuar a amortização e/ou o  
resgate, em moeda corrente nacional, de suas Cotas, havendo, portanto, a possibilidade de os Cotistas 
até mesmo perderem, total ou parcialmente, o respectivo capital investido.
6.7.29. Risco de Amortização de Cotas na Medida da Liquidação dos Ativos Integrantes da   
Carteira do Fundo e da Inexistência de Mercado Secundário para os Direitos Creditórios. O Fundo está 
exposto a determinados riscos inerentes aos Direitos Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros de 
Liquidez integrantes de sua carteira e, conforme o caso, aos mercados em que são negociados,  
incluindo a existência de vedações e/ou eventual impossibilidade de a Gestora alienar os Direitos  
Creditórios  Cedidos  de  titularidade  do  Fundo.  Em  decorrência  do  risco  acima  identificado  e  
considerando-se que o Fundo somente procederá à amortização ou ao resgate das Cotas, em moeda 
corrente nacional, na medida em que (i) os Direitos Creditórios Cedidos de titularidade do Fundo sejam 
devidamente pagos pelos Devedores; (ii) os Ativos Financeiros de Liquidez integrantes de sua carteira 
sejam liquidados por suas respectivas contrapartes; e (iii) as verbas recebidas sejam depositadas na 
Conta do Fundo, os Prestadores de Serviços Essenciais, os Demais Prestadores de Serviços e/ou suas 
afiliadas  encontram-se  impossibilitados  de  determinar  o  intervalo  de  tempo  necessário  para  a  
amortização ou o resgate integral das Cotas. O valor de amortização e, conforme o caso, do resgate  
das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino continuará a ser atualizado até a data de seu 
efetivo pagamento, sempre até o limite do Patrimônio Líquido, não sendo devido pelo Fundo ou por  
qualquer pessoa, inclusive pelos Prestadores de Serviços Essenciais e pelos Demais Prestadores de  
Serviços e/ou suas afiliadas, todavia, qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza, caso o  
referido  evento  prolongue-se  por  prazo  indeterminado  ou  não  possa,  por  qualquer  motivo,  ser  
realizado. Ademais, o resgate das Cotas poderá ser realizado mediante a dação em pagamento de  
Direitos Creditórios Cedidos, observados os procedimentos definidos neste Regulamento. Nessa  
hipótese, os Cotistas poderão encontrar dificuldades para alienar os Direitos Creditórios Cedidos  
recebidos em dação e/ou cobrar os valores devidos pelos Devedores.
Página 25 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 26 ===
6.7.30. Risco  de  Amortização  Não  Programada  de  Cotas  Seniores  .  Observados  os  
procedimentos  definidos  no  Regulamento,  as  Cotas  Seniores  poderão  ser  amortizadas  
antecipadamente pelo Fundo. Nesta hipótese, os titulares das Cotas Seniores poderão vir a sofrer  
perdas caso, por exemplo, não consigam reinvestir os recursos pagos pelo Fundo, decorrentes da  
amortização antecipada de suas Cotas, nos mesmos termos e condições das respectivas Cotas  
Seniores. Ademais, a ocorrência do evento acima identificado poderá afetar a programação de fluxo de 
caixa do Fundo e, consequentemente, os pagamentos aos titulares de Cotas Seniores.
6.7.31. Risco  de  Redução  das  Cotas  Subordinadas  Júnior  .  O  Fundo  terá  Índice  de  
Subordinação  Mezanino  de,  no  mínimo,  3%  (três  por  cento).  Por  diversos  motivos,  tais  como  
inadimplência dos Devedores e problemas de repasse de recursos ao Fundo, as Cotas Subordinadas 
Júnior poderão ter seu valor reduzido. Caso as Cotas Subordinadas Júnior tenham seu valor reduzido a 
zero, as Cotas Subordinadas Mezanino passarão a arcar com eventuais prejuízos do Fundo, o que  
poderá causar perda de patrimônio aos seus detentores.
6.7.32. Risco  de  Redução  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino  .  Caso  existam  Cotas  
Subordinadas Mezanino em circulação, o Fundo deverá atender ao Índice de Subordinação Sênior. Por 
diversos motivos, tais como inadimplência dos Devedores e problemas de repasse de recursos ao  
Fundo, as Cotas Subordinadas poderão ter seu valor reduzido. Caso as Cotas Subordinadas tenham  
seu valor reduzido a zero, as Cotas Seniores passarão a arcar com eventuais prejuízos do Fundo, o  
que poderá causar perda de patrimônio aos seus detentores. 
6.7.33. Risco de Alteração do Regulamento  . O presente Regulamento, em consequência de  
normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM pode ser alterado independentemente 
da realização de Assembleia, nos termos do Capítulo 17 deste Regulamento. Tais alterações poderão 
afetar o modo de operação do Fundo e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas.
6.7.34. Risco de Alterações na Forma de Liquidação Via CIP  . A CIP poderá alterar sua  
estrutura de liquidação dos Direitos Creditórios. Em decorrência de tal alteração, poderá ser necessário 
que a Cedente realize ajuste em sua atual estrutura financeira de liquidação, o que poderá gerar  
impactos na forma e no fluxo de liquidação dos Direitos Creditórios. Em especial, é possível que a  
alteração da estrutura de liquidação dos Direitos Creditórios na CIP ocasione que pagamentos dos  
Emissores relativos aos Direitos Creditórios Cedidos sejam transferidos a terceiros, ao invés de serem 
transferidos à Conta Centralizadora conforme fluxo descrito no item  13.1 abaixo, caracterizando,  
assim, um Evento de Avaliação (conforme previsto no Capítulo 21 deste Regulamento). Essa situação 
pode gerar dificuldades no recebimento de Direitos Creditórios Cedidos pelo Fundo e consequentes  
perdas patrimoniais aos Cotistas.
6.7.35. A  disseminação  de  doenças  transmissíveis  .  A  disseminação  de  doenças  
transmissíveis pelo mundo pode levar a uma maior volatilidade no mercado de capitais global e uma  
pressão recessiva na economia global e brasileira. O surto de doenças transmissíveis, como o do  
COVID-19, em uma escala internacional, pode afetar a confiança do investidor e resultar em uma  
volatidade esporádica no mercado de capitais global, o que pode ter um efeito recessivo na economia 
global e brasileira e afetar adversamente o interesse de investidores na aquisição ou manutenção de  
Cotas.  Adicionalmente,  referidos  surtos  podem  resultar  em  restrições  a  viagens,  utilização  de  
transportes públicos e dispensas prolongadas das áreas de trabalho, o que pode ter um efeito adverso 
na economia global e, mais especificamente, na economia brasileira. Qualquer mudança material nos 
mercados financeiros ou na economia brasileira resultante desses eventos, ou seus desdobramentos, 
podem afetar adversamente os negócios e os resultados operacionais da Cedente, bem como a  
condição  financeira  dos  Devedores.  Com  relação  à  Cedente,  a  disseminação  de  doenças  
Página 26 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 27 ===
transmissíveis, como o surto de COVID-19, pode afetar diretamente suas operações. Por exemplo, a  
necessidade de realização de quarentena pode restringir as atividades econômicas das regiões  
afetadas no Brasil, implicando na redução do volume de negócios da Cedente, dispensas temporárias 
de colaboradores, além de interrupções nos seus negócios, o que pode afetar adversamente a  
originação de novos Direitos Creditórios Elegíveis. Eventos que impactem negativamente a originação 
de novos Direitos Creditórios Elegíveis, tais como os descritos acima, podem prejudicar a continuidade 
do Fundo. No que diz respeito aos Devedores, o efeito adverso na economia global e brasileira  
ocasionado pelo surto de doenças transmissíveis, como o do COVID-19, pode afetar sua capacidade  
financeira e solvência. Como consequência, é possível que haja o aumento da inadimplência dos  
Direitos Creditórios Cedidos, afetando negativamente os resultados do Fundo e/ou provocando perdas 
patrimoniais. Por fim, com o objetivo de combater os efeitos negativos na economia trazidos pelo surto 
de doenças transmissíveis, tais como a COVID-19, é possível que o Governo Brasileiro e o mercado  
implementem medidas de estímulo, tais como prorrogação no pagamento dos Direitos Creditórios,  
podendo ocasionar adversamente o pagamento de tais Direitos Creditórios e, portanto, a rentabilidade 
do Fundo.
7. OBRIGAÇÕES, VEDAÇÕES E RESPONSABILIDADES DOS PRESTADORES DE  
SERVIÇOS ESSENCIAIS
7.1. Administração  do  Fundo  .  O  Fundo  será  administrado  pela  Administradora,  que,  
observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e na legislação e na regulamentação  
aplicáveis, tem poderes para praticar os atos necessários à administração do Fundo, na sua respectiva 
esfera de atuação.
7.1.1. Atribuições  da  Administradora  .  Sem  prejuízo  de  outras  obrigações  legais,  
regulamentares e da autorregulação a que esteja sujeita, a Administradora obriga-se a:
(i) cumprir  as  obrigações  estabelecidas  na  regulamentação  em  vigor,  em  especial,  nos  
artigos 104 e 106 da parte geral da Resolução CVM 175 e no artigo 31 do Anexo Normativo II à 
Resolução CVM 175;
(ii) observar as vedações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, nos artigos 45, 
101 e 103 da parte geral da Resolução CVM 175;
(iii) observar as disposições do Código ANBIMA e das Regras e Procedimentos ANBIMA;
(iv) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita ordem:
(a) o registro de Cotistas;
(b) o livro de atas de Assembleias;
(c) o livro ou a lista de presença de Cotistas;
(d) os pareceres do Auditor Independente; e
(e) os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio do Fundo;
(v) solicitar a admissão das Cotas à negociação em mercado organizado, se for o caso;
Página 27 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 28 ===
(vi) pagar, às suas expensas, a multa cominatória por cada dia de atraso no cumprimento dos  
prazos previstos na regulamentação aplicável;
(vii) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais do Fundo exigidas pelo presente  
Regulamento  e  pela  regulamentação  em  vigor,  notadamente  pelo  artigo  27  do  Anexo  
Normativo II à Resolução CVM 175;
(viii) manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os prestadores de serviços contratados em  
nome do Fundo, incluindo os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como as demais  
informações cadastrais do Fundo;
(ix) manter o serviço de atendimento aos Cotistas;
(x) observar as disposições deste Regulamento e do Acordo Operacional;
(xi) cumprir as deliberações da Assembleia;
(xii) adotar as normas de conduta previstas no artigo 106 da parte geral da Resolução CVM 175;
(xiii) sem  prejuízo  da  observância  dos  procedimentos  relativos  às  demonstrações  contábeis,  
manter,  separadamente,  registros  com  informações  completas  sobre  toda  e  qualquer  
modalidade de negociação realizada entre  (a) de um lado, qualquer dos Prestadores de  
Serviços Essenciais, o Custodiante e/ou as suas respectivas partes relacionadas, tais como  
definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto; e (b) de outro, o Fundo;
(xiv) encaminhar, ao Sistema de Informações de Créditos (SCR) do BACEN, documento composto 
pelos dados individualizados de risco de crédito relativos a cada operação de crédito, conforme 
modelos disponíveis na página do BACEN na rede mundial de computadores;
(xv) obter autorização específica de cada Devedor, passível de comprovação, para fins de consulta 
às informações no Sistema de Informações de Créditos (SCR) do BACEN;
(xvi) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento:
(a) a composição da Reserva de Encargos, da Reserva de Aquisição e da Reserva de  
Caixa; e
(b) a ocorrência do Evento de Verificação do Patrimônio Líquido;
(xvii) elaborar a metodologia de provisão de perdas dos Direitos Creditórios, mantendo o manual de 
provisão para perdas da Administradora atualizado e em conformidade com as boas práticas  
de mercado, a legislação, a regulamentação e a autorregulação aplicáveis, em especial, o  
Código ANBIMA e as Regras e Procedimentos ANBIMA;
(xviii) elaborar a metodologia de apreçamento dos Ativos Financeiros de Liquidez, mantendo o  
manual de apreçamento de ativos da Administradora atualizado e em conformidade com as  
boas práticas de mercado, a legislação, a regulamentação e a autorregulação aplicáveis, em  
especial, o Código ANBIMA e as Regras e Procedimentos ANBIMA;
Página 28 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 29 ===
(xix) no caso de liquidação, dissolução, intervenção, decretação de falência ou decretação de  
Regime de Administração Especial Temporária (RAET), ou, ainda, regimes similares, em  
relação ao Custodiante, requerer, às expensas do Fundo, a substituição do Custodiante;
(xx) no caso de (a) qualquer Instituição Autorizada na qual o Fundo mantenha a Conta do Fundo ter 
a sua classificação de risco (rating) rebaixada, de forma que sua classificação de risco (rating) 
torne-se inferior à classificação de risco mais elevada atribuída às Cotas; ou (b) liquidação, 
dissolução, intervenção, decretação de falência ou decretação de Regime de Administração  
Especial Temporária (RAET), ou, ainda, regimes similares, em relação a qualquer Instituição  
Autorizada  em  que  o  Fundo  eventualmente  mantenha  a  Conta  do  Fundo,  requerer,  às 
expensas do Fundo, o redirecionamento do fluxo de recursos provenientes dos Direitos  
Creditórios cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira do Fundo para 
outra Conta do Fundo domiciliada em outra Instituição Autorizada;
(xxi) caso haja inconsistências nos relatórios de lastro, diligenciar, em regime de melhores esforços, 
para que eventuais inconsistências apontadas pelo Custodiante nos relatórios de verificação  
de lastro sejam tratadas tempestivamente;
(xxii) fazer a guarda dos documentos abaixo listados, por si ou por terceiros contratados, durante o 
prazo mínimo exigido pela legislação fiscal:
(a) relatórios preparados pelo Custodiante e demais documentos relacionados às rotinas e 
aos procedimentos definidos neste Regulamento; e
(b) todos os recibos comprobatórios do pagamento de qualquer encargo do Fundo;
(xxiii) prestar, diretamente ou por meio do Custodiante, os serviços que incluem, dentre outras  
obrigações, (a) a escrituração das Cotas, incluindo a abertura e a manutenção das contas de  
depósito em nome dos Cotistas; (b) a manutenção de registros analíticos completos de todas 
as movimentações de titularidade ocorridas nas contas de depósito abertas em nome dos  
Cotistas;  (c) a manutenção dos documentos necessários à comprovação da condição de  
Investidor Autorizado de cada Cotista, em perfeita ordem; e (d) o fornecimento aos Cotistas,  
anualmente, de documento contendo informações sobre os rendimentos auferidos no ano civil 
e, com base nos dados relativos ao último dia do mês de dezembro, sobre o número de Cotas, 
a sua propriedade e o seu respectivo valor; e
(xxiv) praticar todos os atos de administração ordinária do Fundo, de modo a manter sua boa ordem 
legal, operacional e administrativa.
7.1.1.1. A Administradora poderá subcontratar prestadores de serviços para auxiliá-la no  
cumprimento das obrigações previstas no presente Regulamento, notadamente neste Capítulo  7, 
observadas as disposições legais e regulamentares aplicáveis e sem prejuízo da responsabilidade da 
Administradora.
7.2. Gestão do Fundo  . Os serviços de gestão da carteira do Fundo serão realizados pela  
Gestora, que, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e na legislação e na  
regulamentação aplicáveis, tem poderes para praticar os atos necessários à gestão do Fundo, na sua 
respectiva esfera de atuação.
Página 29 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 30 ===
7.2.1. Atribuições da Gestora  . Sem prejuízo de outras obrigações legais, regulamentares e  
da autorregulação a que esteja sujeita, a Gestora obriga-se a:
(i) cumprir  as  obrigações  estabelecidas  na  regulamentação  em  vigor,  em  especial,  nos  
artigos 105 e 106 da parte geral da Resolução CVM 175 e no artigo 33 do Anexo Normativo II 
à Resolução CVM 175;
(ii) observar as vedações estabelecidas na regulamentação em vigor, em especial, nos artigos 45 
e 101 a 103 da parte geral da Resolução CVM 175;
(iii) observar as disposições do Código ANBIMA e das Regras e Procedimentos ANBIMA;
(iv) informar a Administradora, imediatamente, caso ocorra a alteração de qualquer dos Demais  
Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do Fundo;
(v) providenciar, às suas expensas, a elaboração do material de divulgação do Fundo;
(vi) diligenciar para que seja mantida, às suas expensas, atualizada e em perfeita ordem a  
documentação relativa às operações do Fundo;
(vii) manter a carteira do Fundo enquadrada aos limites de composição e concentração e de  
exposição ao risco de capital;
(viii) observar as disposições deste Regulamento e do Acordo Operacional;
(ix) cumprir as deliberações da Assembleia;
(x) adotar as normas de conduta previstas no artigo 106 da parte geral da Resolução CVM 175;
(xi) estruturar o Fundo, nos termos do artigo  33, §1º, do Anexo Normativo  II à Resolução CVM  
175;
(xii) executar a Política de Investimento, devendo analisar e selecionar os Direitos Creditórios e os 
Ativos Financeiros de Liquidez para a carteira do Fundo, o que inclui, no mínimo, a verificação 
do enquadramento dos Direitos Creditórios à Política de Investimento, compreendendo a  
validação dos Direitos Creditórios em relação aos Critérios de Elegibilidade e a observância  
aos requisitos de composição e diversificação da carteira do Fundo;
(xiii) entregar os Direitos Creditórios Cedidos ao Custodiante;
(xiv) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição dos Direitos Creditórios, verificar:
(a) a possibilidade de ineficácia da cessão ao Fundo em virtude de riscos de natureza  
fiscal, alcançando os Direitos Creditórios Cedidos que tenham representatividade no 
patrimônio da Fundo; e
(b) a existência, a integridade e a titularidade do lastro dos Direitos Creditórios, na forma 
prevista neste Regulamento;
Página 30 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 31 ===
(xv) celebrar, em nome do Fundo, todos os documentos relativos à negociação dos Direitos  
Creditórios e dos Ativos Financeiros de Liquidez, incluindo, sem limitação, o Contrato de  
Cessão, devendo disponibilizar, à Administradora, o acesso à cópia de cada documento  
celebrado em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da sua celebração;
(xvi) na hipótese de substituição dos Direitos Creditórios Cedidos, por qualquer motivo, diligenciar 
para que a relação entre risco e retorno da carteira do Fundo não seja alterada, conforme a  
Política de Investimento;
(xvii) monitorar, nos termos deste Regulamento:
(a) o enquadramento da Alocação Mínima e da Alocação Mínima para Fins Tributários;
(b) o enquadramento do Índice de Subordinação;
(c) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios Cedidos, considerando, no mínimo, as  
informações disponíveis sobre pagamento, pré-pagamento e inadimplemento dos  
Direitos Creditórios Cedidos; e
(d) a ocorrência de qualquer dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Liquidação;
(xviii) monitorar  a  adimplência  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos  e  diligenciar  para  que  os  
procedimentos de cobrança extrajudicial ou judicial previstos na Política de Cobrança sejam  
adotados em relação aos Direitos Creditórios Inadimplidos;
(xix) constituir  procuradores  para  proceder  à  cobrança  extrajudicial  ou  judicial  dos  Direitos  
Creditórios Inadimplidos;
(xx) providenciar a atualização da classificação de risco (rating) atribuída às Cotas Subordinadas 
Mezanino;
(xxi) monitorar, mensalmente, na Data de Disponibilização do Relatório de Gestão, nos termos  
previstos neste Regulamento, com base em relatórios previamente acordados, conforme  
aplicável, o prazo médio da carteira que, a qualquer tempo, não deve superar 180 (cento e  
oitenta) dias;
(xxii) monitorar,  mensalmente,  na  Data  de  Disponibilização  do  Relatório  de  Gestão,  o  
enquadramento  do  Índice  de  Destinação  de  Recursos,  com  base  nas  informações  
disponibilizadas pelo Servicer, nos termos do item 9.8abaixo;
(xxiii) acompanhar a composição da carteira de Direitos Creditórios Cedidos, inclusive para verificar 
que (a) o saldo dos Direitos Creditórios devidos pelos Devedores II não exceda o equivalente 
em reais do percentual resultante da divisão entre (1) o somatório das Cotas Subordinadas  
em circulação; e (2) o Patrimônio Líquido; e (b) o saldo dos Direitos Creditórios devidos por  
Outros Devedores não exceda o equivalente em reais do percentual resultante da divisão  
entre  (1) o somatório das Cotas Subordinadas Júnior em circulação; e  (2) o Patrimônio  
Líquido;
(xxiv) colocar à disposição dos Cotistas, mensalmente, na Data de Disponibilização do Relatório de 
Gestão, na página da Gestora na rede mundial de computadores, o Relatório de Gestão,  
Página 31 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 32 ===
abrangendo o Índice de Destinação de Recursos referente a cada Dia Útil do mês-calendário 
imediatamente anterior, entre outros parâmetros divulgados pela Gestora, com base em  
informações levantadas até último Dia Útil do mês-calendário imediatamente anterior à Data  
de Disponibilização do Relatório de Gestão (sendo certo que o cumprimento da obrigação da 
Gestora de incluir o Índice de Destinação de Recursos no Relatório de Gestão está sujeito ao 
envio de informações pelo Servicer, nos termos do item 9.8abaixo); e 
(xxv) calcular o Índice de Liquidez da Cedente, semestralmente, no 10o (décimo) Dia Útil a contar do 
recebimento das demonstrações financeiras auditadas da Cedente, nos termos do Contrato  
de Cessão, e divulgar o Índice de Liquidez da Cedente no Relatório de Gestão disponibilizado 
aos Cotistas no mês-calendário imediatamente seguinte ao mês-calendário em que o Índice  
de Liquidez da Cedente for calculado.
7.2.1.1. Sem prejuízo do monitoramento do Índice de Destinação de Recursos pela Gestora,  
nos termos do item  7.2.1(xxiii) acima, em caso de desenquadramento do Índice de Destinação de  
Recursos poderá ser convocada uma Assembleia, a critério da Gestora e/ou da Administradora, para 
que sejam prestados os esclarecimentos devidos.
7.2.1.2. A  Gestora  poderá  subcontratar  prestadores  de  serviços  para  auxiliá-la  no  
cumprimento das obrigações previstas no presente Regulamento, notadamente neste Capítulo  7, 
observadas as disposições legais e regulamentares aplicáveis e sem prejuízo da responsabilidade da 
Gestora.
7.2.1.3. A Gestora não estará sujeita às penalidades aplicáveis pelo descumprimento dos  
limites  de  concentração  e  diversificação  de  carteira  e  concentração  de  risco  definidos  neste  
Regulamento  e  na  Resolução  CVM  nº  175/22  quando  o  descumprimento  for  causado  por  
desenquadramento passivo, decorrente de fatos alheios à sua vontade, que causem alterações  
imprevisíveis e significativas no Patrimônio Líquido ou nas condições gerais do mercado de valores  
mobiliários.
7.2.1.4. Caso  o  desenquadramento  passivo  previsto  no  item  acima se  prolongue  por  
15 (quinze)  Dias  Úteis  consecutivos,  a  Gestora  deverá,  observado  o  disposto  no  item  abaixo, 
(i) encaminhar  à  CVM,  suas  explicações  para  o  desenquadramento;  e  (ii) informar  à  CVM  o 
reenquadramento da carteira tão logo ocorrido.
7.2.1.5. Exclusivamente enquanto a Gestora não tiver acesso ao sistema eletrônico da CVM  
disponível na rede mundial de computadores, as informações de que trata o item  acima serão  
encaminhadas por meio da Administradora.
7.3. Vedações  . É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, nas suas respectivas  
esferas de atuação, em nome do Fundo:
(i) receber depósito em conta corrente que não seja de titularidade do Fundo ou uma conta  
vinculada (escrow account);
(ii) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses autorizadas pela Resolução CVM 175;
(iii) prestar fiança, aval, aceite ou qualquer outra forma de retenção de risco;
Página 32 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 33 ===
(iv) vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização das Cotas subscritas 
a prazo;
(v) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas;
(vi) utilizar os recursos do Fundo para o pagamento de seguro contra perdas financeiras do Cotista;
(vii) praticar qualquer ato de liberalidade; e
(viii) aceitar que as garantias em favor do Fundo sejam formalizadas em nome de terceiros que não 
representem o Fundo, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor da  
Administradora, da Gestora ou de terceiros que representem o Fundo como titular da garantia, 
que deverão diligenciar para segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios.
7.3.1. É vedado à Gestora a receber qualquer remuneração, benefício ou vantagem, direta ou 
indiretamente,  que  potencialmente  prejudique  a  sua  independência  na  tomada  de  decisão  de  
investimento.
7.4. Responsabilidades  . A Administradora, a Gestora e os Demais Prestadores de Serviços 
responderão perante a CVM, os Cotistas e quaisquer terceiros, nas suas respectivas esferas de  
atuação, sem solidariedade entre si ou com o Fundo, por seus próprios atos e omissões contrários ao 
Regulamento  e  às  disposições  legais  e  regulamentares  aplicáveis,  sem  prejuízo  do  dever  dos  
Prestadores de Serviços Essenciais de fiscalizar os Demais Prestadores de Serviços, nos termos da  
Resolução CVM 175.
7.4.1. Para fins do item acima, a aferição da responsabilidade da Administradora, da Gestora 
e dos Demais Prestadores de Serviços terá como parâmetros as obrigações previstas (i) na Resolução 
CVM 175 e nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis;  (ii) neste Regulamento,  
incluindo os Apêndices; e (iii) no Acordo Operacional e nos respectivos contratos de prestação de  
serviços, se houver.
8. TAXA DE ADMINISTRAÇÃO, TAXA DE GESTÃO E OUTRAS TAXAS
8.1. Taxa  de  Administração  .  Pelos  serviços  de  administração  fiduciária  do  Fundo,  
controladoria e escrituração das Cotas, a Administradora fará jus à Taxa de Administração, equivalente 
ao percentual de 0,20% (dois décimos por cento) ao ano calculado sobre o Patrimônio Líquido,  
observado o valor mínimo mensal de R$20.000,00 (vinte mil reais).
8.2. Taxa de Gestão  . Pelos serviços de gestão do Fundo, a Gestora fará jus à Taxa de  
Gestão, correspondente ao percentual de 0,20% a.a. (vinte centésimos por cento ao ano) incidente  
sobre o Patrimônio Líquido ou um valor mínimo mensal de R$ 7.500,00 (sete mil e quinhentos reais), o 
que for maior.
8.3. A  Administradora  e  a  Gestora  poderão  estabelecer  que  parcelas  da  Taxa  de  
Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, sejam pagas diretamente pelo Fundo aos  
Demais Prestadores de Serviços, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o valor total da 
Taxa de Administração ou da Taxa de Gestão, conforme o caso.
8.4. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão compreendem as taxas de administração 
e de gestão das classes cujas cotas venham a ser adquiridas pelo Fundo, de acordo com a Política de 
Página 33 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 34 ===
Investimento. Para fins deste item  8.4, não serão consideradas as aplicações realizadas pelo Fundo  
em cotas que sejam (a) admitidas à negociação em mercado organizado; e (b) emitidas por fundos de 
investimento geridos por partes não relacionadas à Gestora. 
8.5. Taxa de Custódia  . Pelos serviços previstos no item  abaixo, será cobrada do Fundo  
uma Taxa de Custódia, a ser paga ao Custodiante, correspondente ao percentual de 0,10% (dez  
centésimos por cento) ao ano incidente sobre o Patrimônio Líquido, observado o valor mínimo mensal 
de R$12.000,00 (doze mil reais).
8.6. Taxa de   Servicer  . Pelos serviços previstos no item  9.8 abaixo, o Servicer fará jus à  
Taxa de Servicer, equivalente ao percentual de 0,10% a.a. (dez centésimos por cento ao ano) incidente 
sobre o Patrimônio Líquido ou um valor mínimo mensal de R$ 7.500,00 (sete mil e quinhentos reais), o 
que for maior.
8.7. Taxa Máxima de Distribuição  . Tendo em vista que não há distribuidores que prestem  
serviços de forma contínua ao Fundo, o presente Regulamento não prevê uma taxa máxima de  
distribuição, nos termos do  Ofício-Circular-Conjunto nº  1/2023/CVM/SIN/SSE. A remuneração dos  
distribuidores que venham a ser contratados e remunerados pontualmente, a cada nova emissão de  
Cotas, será prevista nos documentos da respectiva distribuição.
8.8. A Acqio não fará jus a qualquer remuneração por sua atuação como Agente de  
Cobrança Extraordinária.
8.9. A Taxa de Administração, a Taxa de Gestão, a Taxa de Custódia e a Taxa de Servicer 
serão apuradas e apropriadas diariamente, à razão de 1/252 (um inteiro e duzentos e cinquenta e dois 
avos), com base no valor do Patrimônio Líquido verificado no Dia Útil anterior à realização do referido 
cálculo, sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia Útil do mês subsequente ao mês em que  
ocorrer  a  1ª (primeira)  integralização  de  Cotas  e  as  demais  no  5º  (quinto)  Dia  Útil  dos  meses 
subsequentes.
8.10. Os valores fixos e os montantes mínimos da Taxa de Administração, da Taxa de  
Gestão, da Taxa de Servicer e da Taxa de Custódia, previstos acima, serão atualizados a cada período 
de 12 (doze) meses a contar do mês em que ocorrer a 1ª  (primeira) integralização de Cotas, pela  
variação positiva do IGP-M, ou outro índice que venha a substituí-lo.
8.11. Os valores acima não incluem os demais encargos do Fundo previstos no Capítulo 22 
deste Regulamento, a serem debitados do Fundo pela Administradora ou pela Gestora, conforme o  
caso.
8.12. Inexistência de Taxas Adicionais  . Não serão cobradas, dos Cotistas, taxas de ingresso, 
de performance ou de saída.
9. DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS
Demais Prestadores de   Serviços contratados pela   Administradora  , em nome do Fundo  
9.1. A Administradora deverá contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente  
habilitados e autorizados, os serviços de:
(i) tesouraria, controle e processamento dos ativos do Fundo;
Página 34 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 35 ===
(ii) escrituração das Cotas;
(iii) auditoria independente;
(iv) custódia dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira do Fundo, incluindo os serviços previstos nos artigos 37 a 39 do Anexo Normativo II à 
Resolução CVM 175;
(v) guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios e Documentos Adicionais dos  
Direitos Creditórios Cedidos; e
(vi) liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios Cedidos.
9.1.1. A contratação dos Demais Prestadores de Serviços pela Administradora, em nome do 
Fundo, deverá contar com prévia e criteriosa análise e seleção dos terceiros contratados, devendo a  
Administradora, ainda, figurar nos respectivos contratos de prestação de serviços como interveniente.
9.1.2. A Administradora deverá implementar e manter regras e procedimentos, consistentes 
e passíveis de verificação, para a seleção, a contratação e, quando exigido, a fiscalização dos Demais 
Prestadores  de  Serviços  contratados  pela  Administradora,  em  nome  do  Fundo,  observadas  as  
disposições do Código ANBIMA e das Regras e Procedimentos ANBIMA.
9.1.3. A Administradora somente será responsável por fiscalizar as atividades dos Demais  
Prestadores de Serviços contratados pela Administradora, em nome do Fundo, se  (i) os Demais  
Prestadores de Serviços não forem participantes de mercado regulados pela CVM; ou (ii) os serviços 
prestados pelos Demais Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de atuação da CVM.
Auditor Independente
9.2. O Auditor Independente foi contratado para auditar as demonstrações contábeis do  
Fundo, respeitado o disposto no Capítulo 28 deste Regulamento
Custodiante
9.3. O Custodiante será responsável pelas seguintes atividades:
(i) tesouraria, controle e processamento dos ativos do Fundo;
(ii) escrituração das Cotas;
(iii) custódia dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da 
carteira do Fundo;
(iv) verificação trimestral ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos  
Direitos Creditórios Cedidos, o que for maior, da existência, da integridade e da titularidade dos 
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos substituídos ou inadimplidos no 
respectivo período;
(v) guarda física ou eletrônica dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos;
Página 35 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 36 ===
(vi) direta ou indiretamente, por meio de câmara de liquidação e compensação devidamente  
autorizada pelo BACEN, liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios  
Cedidos; e
(vii) cobrança e recebimento, em nome do Fundo, pagamentos, de resgate de títulos ou qualquer  
outra renda relativa aos Direitos Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros de Liquidez,  
depositando os valores recebidos diretamente na Conta do Fundo e/ou em conta vinculada  
(escrow account).
9.3.1. O  Custodiante  deverá  diligenciar  para  que  sejam  mantidos,  às  suas  expensas,  
atualizados e em perfeita ordem, os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos,  
com metodologia pré-estabelecida e de livre acesso ao Auditor Independente, à Agência Classificadora 
de Risco, conforme aplicável, e aos órgãos reguladores, operacionalizando e executando todos os  
procedimentos e rotinas definidos neste Regulamento que sejam de sua responsabilidade.
9.3.2. A  Administradora  deverá  diligenciar  para  que  o  Custodiante  possua  regras  e  
procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, para permitir o efetivo controle sobre 
a movimentação dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos.
9.3.3. Os  prestadores  de  serviços  eventualmente  subcontratados  pelo  Custodiante  não 
poderão ser os originadores dos Direitos Creditórios, a Cedente, a Gestora ou as suas respectivas  
partes relacionadas, tais como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto.
Demais Prestadores de Serviços contratados pela   Gestora  , em nome do Fundo  
9.4. A  Gestora deverá  contratar,  em  nome  do  Fundo,  com  terceiros  devidamente  
habilitados e autorizados, os serviços:
(i) de distribuição das Cotas;
(ii) de classificação de risco das Cotas, se for o caso;
(iii) de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos; e
(iv) previstos no item abaixo.
9.4.1. A contratação dos Demais Prestadores de Serviços pela Gestora, em nome do Fundo, 
deverá contar com prévia e criteriosa análise e seleção dos terceiros contratados, devendo a Gestora, 
ainda, figurar nos respectivos contratos de prestação de serviços como interveniente.
9.4.2. A Gestora deverá implementar e manter regras e procedimentos, consistentes e  
passíveis de verificação, para a seleção, a contratação e, quando exigido, a fiscalização dos Demais  
Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do Fundo, observadas as disposições do 
Código ANBIMA e das Regras e Procedimentos ANBIMA.
9.4.3. A  Gestora  somente  será  responsável  por  fiscalizar  as  atividades  dos  Demais  
Prestadores de Serviços contratados pela Gestora, em nome do Fundo, se (i) os Demais Prestadores 
de Serviços não forem participantes de mercado regulados pela CVM; ou (ii) os serviços prestados  
pelos Demais Prestadores de Serviços estiverem fora da esfera de atuação da CVM.
Página 36 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 37 ===
Distribuidores
9.5. A distribuição pública das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino deverá 
ser realizada por distribuidores devidamente autorizados pela CVM, nos termos da regulamentação  
aplicável.
Agência Classificadora de Risco
9.6. A Agência Classificadora de Risco será contratada para atribuir a classificação de risco 
às Cotas Subordinadas Mezanino, observado o disposto no item 16.18 abaixo.
9.6.1. No âmbito da contratação da Agência Classificadora de Risco, a Gestora deverá  
assegurar o cumprimento do disposto no artigo 95 da parte geral da Resolução CVM 175. 
Agente de Cobrança Extraordinária
9.7. O Agente de Cobrança Extraordinária foi contratado pelo Fundo para a prestação dos 
serviços de cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
Servicer
9.8. O Servicer é responsável pelas seguintes atividades:
(i) auxiliar o Custodiante na conciliação de recebíveis dos Direitos Creditórios decorrentes das  
Transações de Pagamento recebidos na Conta Centralizadora e na gestão contas a receber do 
Fundo decorrentes de Transações de Pagamento;
(ii) prestar assistência à Gestora no monitoramento da carteira de Direitos Creditórios Cedidos,  
incluindo o acompanhamento dos valores devidos ao Fundo e a identificação dos pagamentos 
e dos valores recebidos;
(iii) mediante o recebimento de arquivos eletrônicos disponibilizados pela Cedente, calcular, nos  
termos previstos neste Regulamento, o Índice de Destinação de Recursos;
(iv) informar à Administradora e à Gestora, semanalmente, na terça-feira de cada semana (ou no  
Dia Útil subsequente, caso a terça-feira de uma semana não seja um Dia Útil), o Índice de  
Destinação de Recursos referente a cada Dia Útil da semana imediatamente anterior;
(v) auxiliar  a  Gestora,  ou  o  prestador  de  serviços  por  ela  subcontratado,  e  a  Cedente  na 
verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão, respectivamente,  
conforme disposto no item acima; e
(vi) garantir que os Direitos Creditórios Cedidos não foram cedidos para nenhum outro fundo sob  
gestão da Gestora.
10. SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS
10.1. A  Administradora  e  a  Gestora  deverão  ser  substituídas  nas  hipóteses  de  
(i) descredenciamento, por decisão da CVM, para o exercício profissional de administração de carteira 
Página 37 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 38 ===
de  valores  mobiliários,  nas  categorias  de  administrador  fiduciário  e  gestor  de  recursos,  
respectivamente; (ii) renúncia; ou (iii) destituição, por deliberação da Assembleia, incluindo em razão 
de  (a) inadimplemento,  por  qualquer  dos  Prestadores  de  Serviços  Essenciais,  das  obrigações  
assumidas nos termos deste Regulamento e/ou do Contrato de Cessão; (b) instauração de qualquer 
procedimento administrativo e/ou judicial que, a critério dos Cotistas, independentemente de seu  
escopo,  possa  justificar  a  substituição  de  qualquer  dos  Prestadores  de  Serviços  Essenciais;  e  
(c) insolvência,  intervenção,  liquidação  ou  falência  de  qualquer  dos  Prestadores  de  Serviços  
Essenciais, bem como quaisquer outros procedimentos semelhantes.
10.1.1. Havendo  pedido  de  declaração  judicial  de  insolvência  do  Fundo,  fica  vedado  à  
Administradora renunciar à administração fiduciária do Fundo, observado o disposto no item  25.4.1 
abaixo, sendo permitida, contudo, a sua destituição por deliberação da Assembleia.
10.2. Na hipótese de descredenciamento ou renúncia de qualquer dos Prestadores de  
Serviços Essenciais, a Administradora deverá convocar imediatamente a Assembleia, a ser realizada  
em até 15 (quinze) dias, para deliberar sobre a substituição do Prestador de Serviço Essencial.
10.3. No caso de descredenciamento do Prestador de Serviço Essencial, a CVM poderá  
nomear  um  administrador  ou  gestor  temporário,  conforme  o  caso,  inclusive  para  viabilizar  a  
convocação da Assembleia de que trata o item acima.
10.3.1. Caso o Prestador de Serviço Essencial descredenciado não seja substituído pela  
Assembleia prevista no item acima, o Fundo deverá ser liquidado, devendo a Gestora permanecer no 
exercício de suas funções até que a liquidação seja concluída e a Administradora, até o cancelamento 
do registro de funcionamento do Fundo na CVM.
10.4. No caso de renúncia do Prestador de Serviço Essencial, este deverá permanecer no  
exercício de suas funções até sua efetiva substituição, o que deverá ocorrer no prazo máximo de  
180 (cento e oitenta) dias contados da data de renúncia.
10.4.1. Caso a Assembleia referida no item  acima aprove a substituição do Prestador de  
Serviço  Essencial,  mas  não  nomeie  um  prestador  de  serviço  habilitado  para  substituí-lo,  a  
Administradora deverá convocar uma nova Assembleia para nomear o substituto do Prestador de  
Serviço Essencial.
10.4.2. Se (i) a Assembleia prevista no item acima não aprovar a substituição do Prestador de 
Serviço Essencial, inclusive por falta de quórum, considerando-se as 2 (duas) convocações; ou (ii) tiver 
decorrido o prazo estabelecido no item  acima sem que o prestador de serviço substituto tenha  
efetivamente assumido as funções do Prestador de Serviço Essencial substituído, o Fundo deverá ser 
liquidado, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas funções até que a liquidação seja  
concluída e a Administradora, até o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM.
10.5. O Prestador de Serviço Essencial substituído deverá, sem qualquer custo adicional  
para o Fundo, (i) colocar à disposição do prestador de serviços que vier a substituí-lo, no prazo de até 
15 (quinze) dias a contar da data da efetiva substituição, todos os registros, relatórios, extratos, bancos 
de dados e demais informações sobre o Fundo, incluindo aqueles previstos no artigo 130 da parte geral 
da Resolução CVM 175, de forma que o prestador de serviço substituto possa cumprir os deveres e  
obrigações do Prestador de Serviço Essencial sem solução de continuidade; e (ii) prestar qualquer 
esclarecimento  sobre  a  administração  fiduciária  ou  a  gestão  do  Fundo,  conforme  o  caso,  que  
razoavelmente lhe venha a ser solicitado pelo prestador de serviço que vier a substituí-lo.
Página 38 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 39 ===
10.6. No caso de decretação de regime de administração especial temporária (RAET),  
intervenção, liquidação extrajudicial, insolvência ou falência do Prestador de Serviço Essencial, o  
administrador temporário, o interventor ou o liquidante, conforme o caso, assumirá as suas funções,  
podendo convocar a Assembleia para deliberar sobre  (i) a substituição do Prestador de Serviço  
Essencial; ou (ii) a liquidação do Fundo. A partir de pedido fundamentado do administrador temporário, 
do interventor ou do liquidante, conforme o caso, a CVM poderá nomear um administrador ou gestor  
temporário, conforme o caso.
10.7. No caso de renúncia ou substituição, a Administradora e a Gestora farão jus ao  
recebimento da Taxa de Administração e da Taxa de Gestão, respectivamente, calculada pro rata  
temporis até a data em que permanecerem no exercício de suas funções.
10.8. As  disposições  relativas  à  substituição  dos  Prestadores  de  Serviços  Essenciais  
aplicam-se, no que couberem, à substituição dos Demais Prestadores de Serviços.
11. PROCESSO  DE  ORIGINAÇÃO DOS  DIREITOS  CREDITÓRIOS,  POLÍTICA  DE  
CONCESSÃO  DE  CRÉDITO  E  VERIFICAÇÃO  E  GUARDA  DOS  DOCUMENTOS  
COMPROBATÓRIOS
11.1. Processo de Originação dos Direitos Creditórios e Política Concessão de Crédito  . Os 
Direitos Creditórios Elegíveis são originados da realização presencial de Transações de Pagamento  
pelos Usuários-Finais por meio do Sistema Acqio para a aquisição de bens, produtos e serviços  
oferecidos na rede de Estabelecimentos Credenciados, utilizando-se de Instrumentos de Pagamento,  
dos quais decorrem as obrigações de pagamento dos Devedores em face da Cedente, com prazo  
máximo de vencimento de 20 (vinte) meses, conforme as relações e operações descritas a seguir:
(i) as Bandeiras são instituições responsáveis pela instituição de um conjunto de regras e  
procedimentos que disciplina a prestação de determinado serviço de pagamento ao público,  
denominado  de  Arranjo  de  Pagamento,  detentoras  dos  direitos  de  propriedade  e/ou  
franqueadoras de suas marcas e logotipos que identificam os Instrumentos de Pagamento,  
sendo também responsáveis por regulamentar e fiscalizar a emissão dos Instrumentos de  
Pagamento, o uso e padrões operacionais e de segurança, nos termos da regulamentação  
aplicável;
(ii) no âmbito dos Arranjos de Pagamento, estabelecidos pelas Bandeiras, os Emissores são  
instituições financeiras e/ou instituições de pagamento devidamente autorizadas a emitir  
moeda eletrônica e/ou Instrumentos de Pagamento (inclusive Cartões), com validade no Brasil, 
nos termos da legislação aplicável do CMN e BACEN;
(iii) entidades  credenciadoras  possibilitam  a  estabelecimentos  comerciais  ou  profissionais  
autônomos, por meio do oferecimento de aparelhos e sistemas, a aceitação de Instrumentos  
de Pagamento, emitidos por Emissores, no âmbito dos Arranjos de Pagamento estabelecidos 
pelas Bandeiras, como meio de pagamento;
(iv) uma vez utilizados os Instrumentos de Pagamento e autorizada a respectiva transação, gera-
se  um  crédito  dos  estabelecimentos  comerciais  ou  profissionais  autônomos  contra  as  
entidades  credenciadoras,  que,  por  outro  lado,  têm  um  equivalente  crédito  contra  os  
Emissores;
Página 39 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 40 ===
(v) a Acqio é a Credenciadora que, por meio da adesão de estabelecimentos comerciais ou  
profissionais autônomos ao Contrato de Credenciamento, possibilita que estabelecimentos  
comerciais ou profissionais autônomos aceitem os Instrumentos de Pagamento emitidos por  
Emissores (incluindo os Devedores), no âmbito dos Arranjos de Pagamento estabelecidos  
pelas Bandeiras, como meio de pagamento;
(vi) no curso normal de seus negócios, os Estabelecimentos Credenciados celebram diversas  
operações de venda de bens, produtos e/ou serviços juntos aos Usuários-Finais, os quais  
podem  utilizar  Instrumentos  de  Pagamento  de  qualquer  Bandeira  e  Emissor,  
operacionalizados pelo Sistema Acqio, gerando, assim, Transações de Pagamentos;
(vii) em  decorrência  das  Transações  de  Pagamento  realizadas  entre  os  Estabelecimentos  
Credenciados e Usuários-Finais, a Acqio, de tempos em tempos, detém Direitos Creditórios em 
face dos Emissores (incluindo dos Devedores); e
(viii) dessa forma, a Acqio pode, a seu exclusivo critério, ofertar e ceder ao Fundo os Direitos  
Creditórios que estejam em conformidade com os Critérios de Elegibilidade e as Condições de 
Cessão, conforme disciplina este Regulamento e o Contrato de Cessão, com o intuito de  
adiantar recebíveis de titularidade da Cedente contra os Emissores (incluindo os Devedores).
11.2. Aquisição dos Direitos Creditórios  . A aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo  
será realizada com base nas regras, condições e procedimentos estabelecidos no Contrato de Cessão, 
bem como de acordo com os Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão.
11.2.1. Pagamento do Preço de Aquisição  . A cada aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, 
o Fundo pagará à Cedente o correspondente Preço de Aquisição, conforme previsto no Contrato de  
Cessão e no respectivo Termo de Cessão, na forma descrita no Contrato de Cessão, mediante  
transferência à Conta Preço de Aquisição da Cedente. 
11.2.1.1. O pagamento do Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis será realizado 
por meio da Conta Preço de Aquisição, na qual estarão disponíveis os valores estimados para  
aquisição dos Direitos Creditórios Elegíveis, durante o prazo de duração do Fundo e deverá ser  
respeitada a Taxa Mínima de Cessão. 
11.2.2. Reserva de Aquisição  . Para operacionalizar o pagamento do Preço de Aquisição dos  
Direitos Creditórios Elegíveis disposto acima, o Fundo manterá a Reserva de Aquisição. A estimativa  
do  montante  referente  à  Reserva  de  Aquisição  será  informada  à  Administradora  pela  Cedente 
diariamente, até às 9h00min, para que seja depositada nesse mesmo dia na Conta Preço de Aquisição
observado que o montante a ser disponibilizado diariamente pelo Fundo na Conta Preço de Aquisição 
será sempre limitado ao que for menor entre: (i) o valor das Cotas Subordinadas em circulação; e (ii) a 
disponibilidade financeira do Fundo para aquisição de Direitos Creditórios Elegíveis, observada a  
ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo 24 deste Regulamento.
11.3. Documentos  Comprobatórios  .  Os  Documentos  Comprobatórios  compreenderão  a 
documentação necessária para o exercício das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos  
Creditórios Cedidos, sendo capazes de comprovar a origem, a existência e a exigibilidade dos Direitos 
Creditórios Cedidos.
11.3.1. Verificação dos Documentos Comprobatórios  . A Gestora, ou o prestador de serviços por 
ela subcontratado, sem prejuízo da responsabilidade da Gestora, efetuará, no âmbito das diligências  
Página 40 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 41 ===
relacionadas  à  aquisição  dos  Direitos  Creditórios,  a  verificação  mensal  por  amostragem  dos  
Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Elegíveis, de acordo com a metodologia e os  
parâmetros descritos no Suplemento F do presente Regulamento, sendo certo a Gestora, ou o terceiro 
por  ela  subcontratado,  não  analisará  novamente  os  Documentos  Comprobatórios  dos  Direitos  
Creditórios Cedidos cujo lastro já tenha sido verificado anteriormente.
11.3.1.1. A Gestora poderá subcontratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, terceiro para  
realizar a verificação do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos.
11.3.2. Os Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Inadimplidos ou substituídos 
no respectivo período deverão ser verificados, de forma individualizada e integral, pelo Custodiante,  
nos termos do item 9.3(iv) acima.
11.3.2.1. As irregularidades identificadas pelo Custodiante, nos Documentos Comprobatórios,  
serão informadas aos Prestadores de Serviços Essenciais, ao Auditor Independente e aos Cotistas.
11.3.3. Guarda dos Documentos Comprobatórios  . O Custodiante manterá sob sua guarda  
direta  as  vias  dos  Documentos  Comprobatórios  referentes  aos  Direitos  Creditórios  Cedidos,  
responsabilizando-se pela sua guarda em nome do Fundo, durante o prazo de duração do Fundo. O  
Custodiante poderá, ainda, conforme entenda necessário para o exercício de suas atividades e/ou  
conforme seja exigido pela legislação e/ou regulamentação aplicáveis em vigor, fazer cópias físicas  
e/ou  eletrônicas  dos  referidos  Documentos  Comprobatórios,  sendo  certo  que,  neste  caso,  o  
Custodiante atuará também como agente de depósito para a guarda da totalidade das cópias dos  
Documentos Comprobatórios por ele geradas, nos termos da legislação e regulamentação em vigor e 
observadas as demais disposições deste Regulamento.
11.3.3.1. Nos casos em que os Direitos Creditórios Cedidos sejam objeto de ação judicial de  
cobrança  e,  por  consequência,  estejam  lastreados  em  Documentos  Comprobatórios  que  
obrigatoriamente devam permanecer nos autos do processo de cobrança judicial, o Custodiante não  
realizará a guarda de tais Documentos Comprobatórios, em linha com a regulamentação em vigor.
11.3.3.2. Os Documentos Adicionais relativos aos Direitos Creditórios Cedidos permanecerão  
sob a guarda da Cedente, e serão por esta disponibilizados ao Custodiante, à Administradora ou à  
Gestora sempre que por estas solicitado, nos termos do Contrato de Cessão.
12. CESSÃO,  PAGAMENTO,  RESOLUÇÃO  DE  CESSÃO  DOS  DIREITOS  
CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS E RECOMPRA DE DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS
12.1. Cessão dos Direitos Creditórios Elegíveis  . A aquisição dos Direitos Creditórios pelo  
Fundo será realizada com base nas regras, condições e procedimentos estabelecidos no Contrato de 
Cessão e da comprovação do pagamento do Preço de Aquisição.
12.2. Pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos  . Os Direitos Creditórios Cedidos serão  
pagos ao Fundo observado o disposto no Contrato de Conta Centralizadora e no Contrato de Cessão 
da seguinte forma:
(i) as Bandeiras inserem uma ordem de liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos junto à CIP;
Página 41 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 42 ===
(ii) a CIP efetua o débito do valor indicado pelas Bandeiras na conta reserva mantida pelos  
respectivos Devedores junto à CIP, creditando o referido valor na conta reserva mantida pelo  
Banco Liquidante junto à CIP;
(iii) o Banco Liquidante realiza a transferência do valor creditado na sua conta reserva para a Conta 
Centralizadora; e
(iv) o Banco Depositário, após o cumprimento dos requisitos aplicáveis, realizará a compensação e 
liquidação dos valores referentes aos Direitos Creditórios Cedidos na mesma data de recebimento do 
valor correspondente aos Direitos Creditórios Cedidos para a Conta do Fundo, enquanto eventuais  
valores de livre movimentação da Acqio, serão transferidos, no mesmo Dia Útil do seu recebimento,  
para a Cedente, observado o disposto no contrato celebrado com o Banco Depositário. 
12.2.1. Caso, por qualquer motivo, o Custodiante e/ou o  Servicer tenham dificuldades na  
conciliação dos Direitos Creditórios Cedidos e sua vinculação com cada pagamento realizado pelos  
respectivos Devedores ao Fundo e/ou caso os valores disponíveis sejam insuficientes para a cobertura 
das obrigações com o Fundo, a Cedente deverá envidar seus melhores esforços para auxiliar o  
Custodiante  e/ou  o  Servicer na  conciliação,  identificação  e/ou  vinculação  com  pagamentos  dos  
Devedores, restando claro que será de responsabilidade do Custodiante a verificação final de que  
referida conciliação, identificação e/ou vinculação com pagamentos dos Devedores foi devidamente  
concluída.
12.3. Formalização da Cessão  . A formalização da cessão dos Direitos Creditórios dar-se-á  
por meio da celebração de Termos de Cessão por Pessoas Autorizadas do Fundo e por Pessoas  
Autorizadas da Cedente.
12.4. Termo de Cessão Consolidado  . A cada 30 (trinta) dias, as Pessoas Autorizadas do  
Fundo e as Pessoas Autorizadas da Cedente deverão celebrar um Termo de Cessão Consolidado  
elaborado substancialmente na forma do Contrato de Cessão, consolidando todas as cessões de  
Direitos Creditórios realizadas nos últimos 30 (trinta) dias.
12.5. Resolução de Cessão  . Na hipótese de (i) inexistência em virtude de má-formalização 
ou vício dos respectivos Documentos Comprobatórios ou Documentos Adicionais , na forma do artigo 
295 do Código Civil, incluindo ainda qualquer inconsistência superveniente que seja averiguada a  
qualquer  momento  dos  dados  e/ou  descrição  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos  em  relação  aos 
Documentos Comprobatórios; (ii) Cancelamentos e Chargebacks que não tenham sido cobertos por  
Depósitos Obrigatórios de Cancelamentos e Chargebacks junto ao Banco Depositário; (iii) a Gestora, 
ou o prestador de serviço por ela subcontratado, verificar, após a aquisição de Direitos Creditórios pelo 
Fundo, que um ou mais Direitos Creditórios Cedidos não cumpriam os Critérios de Elegibilidade  
anteriormente à sua aquisição pelo Fundo; (iv) aquisição, pelo Fundo, de Direito Creditório que venha a 
ser reclamado por terceiro comprovadamente proprietário do Direito Creditório ou titular de ônus,  
gravame ou encargo constituído sobre tal Direito Creditório previamente à sua aquisição pelo Fundo;  
ou (v) aquisição, pelo Fundo, de Direitos Creditórios em desacordo com as Condições de Cessão ou  
em virtude de declaração falsa ou incorreta realizada pela Cedente, haverá a resolução da respectiva 
cessão do Direito Creditório Cedido sujeito a qualquer das hipóteses descritas acima, conforme o caso, 
obrigando-se a Cedente a pagar ao Fundo o Preço da Resolução de Cessão (conforme definido no  
Contrato de Cessão) relativo ao Direito Creditório Cedido em questão, desde que qualquer das  
hipóteses acima tenha sido verificada antes da data do pagamento integral do respectivo Direito  
Creditório Cedido ao Fundo, conforme os termos e condições descritos no Contrato de Cessão.
Página 42 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 43 ===
12.6. Má-formalização, vício ou Cancelamento após o pagamento do Direito Creditório   
Cedido. Caso (i) seja constatada a inexistência em virtude de má-formalização ou vício dos Direitos  
Creditórios  Cedidos  conforme  previsto  no  item  acima ou  (ii) ocorra  o  Cancelamento  da(s)  
Transação(ões) de Pagamento referente(s) a um ou mais Direitos Creditórios Cedidos; em qualquer  
dos casos acima, após a data do pagamento integral ou liquidação do Direito Creditório Cedido ao  
Fundo: (a) a Cedente será a única responsável pelo pagamento de quaisquer valores eventualmente  
devidos  a  terceiros  (incluindo  os  Emissores);  (b) a  Cedente  isentará  o  Fundo  de  quaisquer  
responsabilidades que venham a ser decorrentes de tal hipótese; e (c) o Fundo não terá qualquer  
direito  contra  a  Cedente  em  razão  da  ocorrência  de  tal  hipótese,  incluindo  qualquer  direito  de 
indenização e/ou penalidade contra a Cedente.
12.7. Direitos de Recompra dos Direitos Creditórios Cedidos  . A Cedente terá a faculdade de, 
a seu exclusivo critério, adquirir, à vista, em moeda corrente nacional, os Direitos Creditórios Cedidos, 
desde que em sua totalidade, após 6 (seis) meses contados da 1ª (primeira) data de integralização de 
Cotas, pelo preço especificado no Contrato de Cessão (“Direito de Recompra”). 
13. PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS
13.1. Recebimento Ordinário dos Direitos Creditórios  . A forma de compensação e liquidação 
dos Direitos Creditórios será realizada da seguinte forma:  (i) as Bandeiras inserirão a ordem de  
liquidação do respectivo crédito junto à CIP;  (ii) a CIP efetuará o débito do valor indicado pelas  
Bandeiras na conta reserva mantida pelos respectivos Devedores junto à CIP, creditando as contas  
reserva  mantidas  pelos  Bancos  Liquidantes  junto  à  CIP;  (iii) o  Banco  Liquidante  realizará  a  
transferência dos respectivos valores creditados em sua conta reserva para a Conta Centralizadora;  
(iv) o Banco Depositário realizará a compensação e liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos por 
meio de crédito em conta ou outro mecanismo de transferência equivalente do respectivo valor para a 
Conta  do  Fundo  na  data  da  respectiva  disponibilização  dos  recursos,  referente  ao(s)  Direito(s) 
Creditório(s) Cedido(s); e  (v) os recursos referentes aos Direitos Creditórios não cedidos serão  
transferidos, pelo Banco Depositário, da Conta Arrecadadora para a conta de livre movimentação da  
Cedente. 
13.2. Recebimento dos Recursos Oriundos dos Esforços realizados pelo Custodiante  . As 
cobranças ordinárias relativas aos Direitos Creditórios Cedidos serão recebidas diretamente na Conta 
do Fundo, por meio de Transferência de Recursos Imediatamente Disponíveis – TED ou por qualquer 
outro meio de qualquer mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN.
13.3. Cobrança  dos  Direitos  Creditórios  Inadimplidos  .  Na  hipótese  de  não  pagamento 
integral  pelo  respectivo  Devedor  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos,  o  Agente  de  Cobrança  
Extraordinária deverá observar o seguinte procedimento de cobrança administrativa dos Direitos  
Creditórios Inadimplidos:
(i) exceto na hipótese de intervenção, liquidação, falência, administração especial ou outros  
eventos similares de quaisquer Devedores, quando o Agente de Cobrança Extraordinária  
poderá tomar as medidas indicadas no item (ii) abaixo imediatamente, em até 1 (um) Dia Útil  
(inclusive) após a respectiva data de vencimento do Direito Creditório Inadimplido não haverá 
outros esforços de cobrança administrativa e/ou judicial do Direito Creditório Inadimplido pelo  
Agente de Cobrança Extraordinária; e
(ii) a partir do 2º (segundo) Dia Útil (inclusive) subsequente à respectiva data de vencimento do  
Direito  Creditório  Inadimplido,  o  Agente  de  Cobrança  Extraordinária ,  após  devidamente 
Página 43 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 44 ===
notificado pela Gestora, deverá tomar todas as medidas que julgar necessárias e adequadas  
para a cobrança dos valores devidos e não pagos pelo respectivo Devedor, incluindo, mas não 
se limitando a, em sendo o caso, apresentação de requerimento/petição ao administrador  
judicial/interventor e/ou entidade similar para que os valores necessários ao pagamento dos  
Direitos Creditórios Inadimplidos sejam devidamente transferidos ao Fundo.
13.3.1. O Agente de Cobrança Extraordinária tem poderes para renegociar Direitos Creditórios 
Inadimplidos, inclusive, realizar acordos, conceder descontos, limitados às respectivas provisões para 
devedores duvidosos, conforme percentuais aplicáveis segundo a sua metodologia de provisão para  
perdas (PDD), observado, no mínimo, o valor de aquisição desses Direitos Creditórios Inadimplidos e  
alterar a data de pagamento ou conceder prazo adicional para pagamento dos boletos ou alterar  
documentos de cobrança relacionados aos Direitos Creditórios Inadimplidos, de acordo com os  
procedimentos de cobrança previstos neste Regulamento e no Contrato de Cobrança.
13.3.2. O Agente de Cobrança Extraordinária envidará seus melhores esforços para cumprir o 
disposto na Política de Cobrança aplicável aos Direitos Creditórios Inadimplidos, de modo a minimizar 
eventuais  perdas  e/ou  descontos  na  renegociação  de  pagamentos  dos  Direitos  Creditórios  
Inadimplidos.
13.3.3. Nos termos do Contrato de Cobrança, o Agente de Cobrança Extraordinária enviará  
trimestralmente à Gestora e ao Custodiante, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do último Dia Útil do 
último mês do trimestre a que se referir , um relatório contendo informações sobre a situação dos  
Direitos Creditórios Inadimplidos, incluindo eventuais acordos, renegociações, descontos, alteração de 
datas de pagamento ou de boletos ou documentos de cobrança, se houver, bem como status das 
renegociações em andamento, das execuções judiciais e extrajudiciais, leilões, ações judiciais e a  
situação patrimonial dos bens apreendidos e consolidados. 
13.3.4. A Acqio não fará jus a qualquer remuneração por sua atuação como Agente de  
Cobrança Extraordinária, sendo devida apenas remuneração por performance. 
13.4. Aporte Adicional para Cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos  . Todos os custos 
e despesas que venham a ser incorridos pelo Fundo para salvaguarda de seus direitos e prerrogativas 
e/ou com a cobrança judicial de Direitos Creditórios Inadimplidos serão de inteira responsabilidade do 
Fundo, até o limite do Patrimônio Líquido, não estando os Prestadores de Serviços Essenciais, os  
Demais Prestadores de Serviços ou a Cedente, de qualquer forma, obrigados pelo adiantamento ou  
pagamento ao Fundo dos valores necessários à cobrança de tais Direitos Creditórios Inadimplidos. Os 
Prestadores de Serviços Essenciais, os Demais Prestadores de Serviços e a Cedente não serão  
responsáveis por quaisquer custos, taxas, despesas, emolumentos, honorários advocatícios e periciais 
ou quaisquer outros encargos relacionados aos procedimentos de cobrança, os quais deverão ser  
arcados exclusivamente pelo Fundo, até o limite do Patrimônio Líquido.
13.4.1. Deliberação das Medidas a Serem Tomadas  . Caso as despesas mencionadas no  
item 13.4 acima  excedam  o  valor  do  Patrimônio  Líquido,  a  Administradora  deverá  convocar  a  
Assembleia para deliberar acerca das medidas a serem tomadas pelo Fundo.
13.5. Conciliação  dos  Pagamentos  dos  Direitos  Creditórios  .  O  Custodiante  realizará  a 
conciliação dos pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos na Conta do Fundo, nos termos do  
item acima.
Página 44 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 45 ===
14. CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS E DOS  
ATIVOS FINANCEIROS DE LIQUIDEZ INTEGRANTES DA CARTEIRA
14.1. Cálculo do Valor dos Direitos Creditórios  . Os Direitos Creditórios Cedidos vincendos e 
os Direitos Creditórios Inadimplidos terão seu valor apurado todo Dia Útil, pela Administradora,  
observado o disposto na legislação vigente, assim como as provisões e as perdas havidas com tais  
Direitos Creditórios Cedidos vincendos e Direitos Creditórios Inadimplidos integrantes da carteira do  
Fundo  serão  efetuadas  ou  reconhecidas  pela  Administradora,  nos  termos  da  legislação  e  
regulamentação  vigentes,  conforme  descrição  contida  no  manual  provisão  para  perdas  da  
Administradora  (disponível  no  seguinte  website:  
(https://www.bancogenial.com/pt-BR/AdministracaoFiduciaria/Governanca).
14.2. Cálculo  do  Valor  dos  Ativos  Financeiros  de  Liquidez  .  A  valorização  dos  Ativos  
Financeiros de Liquidez que compõem a carteira do Fundo será efetuada, pela Administradora, todo  
Dia Útil, com base nas regras descritas no manual de apreçamento da Administradora (disponível no  
seguinte  website:  ( https://www.bancogenial.com/pt-BR/AdministracaoFiduciaria/Governanca),  bem  
como nas regras aplicáveis do BACEN e da CVM.
15. COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DO FUNDO, EMISSÃO E SUBSCRIÇÃO DAS  
COTAS
15.1. Subclasses de Cotas  . O patrimônio do Fundo é representado por 3 (três) subclasses  
de Cotas: as Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior. As  
características,  os  direitos  e  as  condições  de  emissão,  distribuição,  subscrição,  integralização,  
remuneração, amortização e resgate de cada subclasse ou série de Cotas estão descritos nos  
Capítulos 15, 16, 18, 19 e 20 deste Regulamento, bem como no respectivo Apêndice.
15.1.1. Emissões de Cotas Seniores  . O Fundo poderá realizar emissões de séries de Cotas  
Seniores, mediante aprovação da Assembleia. Cada nova série de Cotas Seniores a ser emitida pelo  
Fundo estará sujeita a um Apêndice específico a este Regulamento, que deverá conter as informações 
estabelecidas no Suplemento D ao presente Regulamento.
15.1.1.1. Quando da subscrição das Cotas Seniores no mercado primário, cada Cotista deverá 
assinar o “Termo de Adesão ao Regulamento e Ciência de Risco”, nos termos do modelo constante do 
Suplemento C ao presente Regulamento, indicando um representante responsável, informando seu  
respectivo endereço de correio eletrônico para o recebimento das comunicações que lhe sejam  
enviadas pela Administradora nos termos deste Regulamento.
15.1.1.2. Ainda no ato de subscrição de Cotas Seniores, o subscritor (i) assinará o boletim de  
subscrição;  (ii) integralizará as Cotas Seniores subscritas de acordo com o previsto no respectivo  
Apêndice e boletim de subscrição; e  (iii) conforme aplicável, firmará declaração atestando a sua  
condição de Investidor Autorizado.
15.1.1.3. Nos termos do respectivo Apêndice, cada nova série de Cotas Seniores terá uma Data 
de Emissão e uma Data de Resgate de Cotas Seniores (vencimento) específica, na qual todas as Cotas 
Seniores de determinada série deverão ser resgatadas.
15.1.1.4. Preço de Emissão das Cotas Seniores  . O preço de emissão de cada uma das Cotas  
das séries de Cotas Seniores que venham a ser emitidas pelo Fundo constará no respectivo Apêndice.
Página 45 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 46 ===
15.2. Emissão de Cotas Subordinadas Mezanino  . O Fundo poderá realizar emissões de  
séries de Cotas Subordinadas Mezanino, mediante aprovação da Assembleia. Cada nova série de  
Cotas Subordinadas Mezanino a ser emitida pelo Fundo estará sujeita a um Apêndice específico a este 
Regulamento,  que  deverá  conter  as  informações  estabelecidas  no  Suplemento D ao  presente  
Regulamento.
15.2.1. Quando da subscrição das Cotas Subordinadas Mezanino no mercado primário, cada 
Cotista deverá assinar o “ Termo de Adesão ao Regulamento e Ciência de Risco ”, nos termos do  
modelo  constante  do  Suplemento C ao  presente  Regulamento,  indicando  um  representante  
responsável, informando seu respectivo endereço de correio eletrônico para o recebimento das  
comunicações que lhe sejam enviadas pela Administradora nos termos deste Regulamento.
15.2.2. Ainda no ato de subscrição de Cotas Subordinadas Mezanino, o subscritor (i) assinará 
o boletim de subscrição; (ii) integralizará as Cotas Subordinadas Mezanino subscritas de acordo com o 
previsto no respectivo Apêndice e boletim de subscrição; e (iii) conforme aplicável, firmará declaração 
atestando a sua condição de Investidor Autorizado.
15.2.2.1. Preço de Emissão das Cotas Subordinadas Mezanino  . O preço de emissão de cada  
uma das Cotas das séries de Cotas Subordinadas Mezanino que venham a ser emitidas pelo Fundo  
constará no respectivo Apêndice.
15.3. Emissão de Cotas Subordinadas Júnior  . Desde que com o propósito de restabelecer o 
Índice de Subordinação  Mezanino, em quantidade necessária ao referido restabelecimento, ou por  
solicitação dos Cotistas Subordinados Júnior, o Fundo poderá emitir, a qualquer tempo, a critério da  
Gestora e sem necessidade de aprovação pela Assembleia, novas Cotas Subordinadas Júnior, as  
quais serão subscritas e integralizadas exclusivamente por entidade do Grupo Acqio e terão as  
características, vantagens, direitos e obrigações indicados no item abaixo e no respectivo Apêndice.
15.4. Distribuição  das  Cotas  .  A  distribuição  pública  das  Cotas  Seniores  e  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino deverá observar as normas em vigor da CVM, bem como a forma de  
colocação estabelecida no respectivo Apêndice.
15.4.1. Exceto se de outra forma disposto no respectivo Apêndice, será admitida a colocação 
parcial das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino. As Cotas Seniores e as Cotas  
Subordinadas Mezanino que não forem colocadas no período de distribuição da respectiva oferta  
deverão ser canceladas.
15.5. Os  recursos  recebidos  pelo  Fundo  em  decorrência  da  integralização  das  Cotas  
deverão ser mantidos em moeda corrente nacional ou aplicados nos Ativos Financeiros de Liquidez,  
até o encerramento da respectiva oferta ou a distribuição da quantidade mínima de Cotas, no caso de 
colocação parcial. Uma vez encerrada a respectiva oferta ou distribuída a quantidade mínima de Cotas, 
no caso de colocação parcial, os recursos decorrentes da integralização das Cotas poderão ser  
investidos conforme previsto no presente Regulamento.
15.6. O funcionamento do Fundo não está condicionado à distribuição de uma quantidade  
mínima de Cotas.
15.7. É admitida a subscrição por um mesmo Cotista de todas as Cotas emitidas. Não  
haverá, portanto, requisitos de dispersão das Cotas.
Página 46 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 47 ===
16. CARACTERÍSTICAS,  DIREITOS,  CONDIÇÕES  DE  INTEGRALIZAÇÃO,  
VALORAÇÃO E NEGOCIAÇÃO DAS COTAS
Características das Cotas:
16.1. As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido do Fundo.
16.2. Todas as Cotas terão forma nominativa e escritural. O Custodiante será responsável  
pela inscrição do nome de cada Cotista no registro de Cotistas do Fundo.
16.2.1. A qualidade de Cotista caracteriza pela inscrição do seu nome no registro de cotistas  
do Fundo
16.2.2. As  Cotas  serão  escrituradas  pelo  Custodiante,  na  qualidade  de  instituição  
escrituradora das Cotas.
16.3. As Cotas terão valor unitário de 1.000,00 (mil reais), na respectiva data da 1ª (primeira) 
integralização.
16.4. A responsabilidade dos Cotistas será limitada ao valor das Cotas por eles subscritas.  
Desse  modo,  os  Cotistas  somente  serão  obrigados  a  integralizar  as  Cotas  que  efetivamente  
subscreverem, observadas as condições estabelecidas neste Regulamento e no respectivo boletim de 
subscrição. Caso não haja saldo de Cotas subscrito e não integralizado ou compromisso de subscrição 
e integralização de novas Cotas assumido contratualmente, de forma expressa e por escrito, pelos  
Cotistas, os Cotistas não serão obrigados a realizar novos aportes de recursos no Fundo, mesmo na  
hipótese de o Patrimônio Líquido ser negativo ou de o Fundo não ter recursos suficientes para fazer  
frente às suas obrigações, observadas as disposições do Capítulo 25 do presente Regulamento.
Direitos Patrimoniais:
16.5. As  Cotas  Seniores  emitidas  pelo  Fundo  possuem  as  seguintes  características,  
vantagens e restrições gerais:
(i) prioridade de distribuição de Remuneração, amortização de principal e/ou resgate em relação 
às Cotas Subordinadas Mezanino e às Cotas Subordinadas Júnior, observado o disposto neste 
Regulamento;
(ii) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de  
amortização ou resgate, observados os critérios definidos neste Regulamento;
(iii) direito  de  voto  com  relação  a  todas  e  quaisquer  matérias  objeto  de  deliberação  nas  
Assembleias, nos termos do Capítulo 17 deste Regulamento;
(iv) os direitos dos titulares das Cotas Seniores contra o Patrimônio Líquido, na hipótese de  
ocorrência  de  Amortização  Extraordinária  das  Cotas  Seniores  ou  de  resgate  de  Cotas  
Seniores, nos termos deste Regulamento, são pari passu entre si, não havendo qualquer tipo 
de preferência, prioridade ou subordinação entre os titulares de Cotas Seniores em circulação; 
e
Página 47 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 48 ===
(v) as Cotas Seniores possuirão, como rentabilidade alvo, Benchmark determinado no respectivo 
Apêndice.
16.5.1. As  características,  vantagens  e  restrições  específicas  das  Cotas  Seniores  serão 
estabelecidas no respectivo Apêndice.
16.6. As  Cotas  Subordinadas  Mezanino  emitidas  pelo  Fundo  possuem  as  seguintes  
características, vantagens e restrições gerais:
(i) prioridade de distribuição de Remuneração, amortização de principal e/ou resgate em relação 
às Cotas Subordinadas Júnior, observado o disposto neste Regulamento;
(ii) somente poderão ser amortizadas e/ou resgatadas após a amortização ou o resgate das Cotas 
Seniores, nos termos do item 18.2(v) abaixo, admitindo-se o seu resgate mediante dação em  
pagamento de Direitos Creditórios Cedidos, observado o disposto neste Regulamento;
(iii) somente poderão receber o pagamento a título de retorno após a realização do pagamento de 
Remuneração às Cotas Seniores em cada Data de Pagamento de Remuneração ou Data de  
Amortização Programada, conforme aplicável, nos termos do item 18.2(v) abaixo;
(iv) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de  
amortização ou resgate, observados os critérios definidos neste Regulamento;
(v) direito  de  voto  com  relação  a  todas  e  quaisquer  matérias  objeto  de  deliberação  nas  
Assembleias, nos termos do Capítulo 17 deste Regulamento;
(vi) os direitos dos titulares das Cotas Subordinadas Mezanino contra o Patrimônio Líquido, na  
hipótese de ocorrência de Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas Mezanino ou  
de resgate de Cotas Subordinadas Mezanino, nos termos deste Regulamento, são pari passu 
entre si, não havendo qualquer tipo de preferência, prioridade ou subordinação entre os  
titulares de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação; e
(vii) as Cotas Subordinadas Mezanino possuirão, como rentabilidade alvo, Benchmark determinado 
no respectivo Apêndice.
16.6.1. As  características,  vantagens  e  restrições  específicas  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino serão estabelecidas no respectivo Apêndice.
16.7. As Cotas Subordinadas Júnior, a serem subscritas e integralizadas exclusivamente por 
entidade  do  Grupo  Acqio,  em  montante  equivalente,  no  mínimo,  à  proporção  do  Índice  de  
Subordinação Mezanino, terão as seguintes características, vantagens e restrições gerais:
(i) serão subordinadas às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para os fins de  
pagamento de retorno, amortização de principal e resgate;
(ii) exceto na hipótese do item  20.2 abaixo, somente poderão ser amortizadas e/ou resgatadas  
após o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, admitindo-se 
o seu resgate mediante dação em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos, observado o  
disposto neste Regulamento;
Página 48 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 49 ===
(iii) somente poderão ser subscritas, integralizadas ou adquiridas por entidade do Grupo Acqio e  
serão transferíveis exclusivamente entre referidas sociedades do referido grupo econômico;
(iv) na data da primeira integralização de Cotas Subordinadas Júnior, as Cotas Subordinadas  
Júnior terão o valor unitário de R$ 1.000,00 (um mil reais);
(v) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de aplicação 
e resgate, observados os critérios definidos neste Regulamento; e
(vi) direito  de  voto  com  relação  a  todas  e  quaisquer  matérias  objeto  de  deliberação  nas  
Assembleias, nos termos do Capítulo 17 deste Regulamento.
16.7.1. As características, vantagens e restrições específicas das Cotas Subordinadas Júnior 
serão estabelecidas no respectivo Apêndice.
16.8. A titularidade das Cotas não confere aos Cotistas o domínio direto sobre os Direitos  
Creditórios Cedidos ou Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira do Fundo ou sobre fração 
ideal  específica  desses  ativos,  sendo  exercidos  os  direitos  dos  Cotistas  sobre  todos  os  ativos 
integrantes da carteira do Fundo de modo não individualizado, por intermédio dos Prestadores de  
Serviços Essenciais.
Integralização das Cotas:
16.9. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão integralizadas de acordo 
com o previsto no respectivo Apêndice, pelo seu valor nominal unitário atualizado na forma do  
item 16.15 abaixo,  desde  a  data  da  primeira  integralização  de  Cotas  Seniores  e  das  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  de  referida  série,  até  a  data  da  efetiva  integralização,  e  na  forma  do  
item abaixo e observado o disposto no item 15.1.1.2 acima.
16.10. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão integralizadas em moeda 
corrente  nacional  por  meio:  (i) do  MDA  –  Módulo  de  Distribuição  de  Ativos,  administrado  e  
operacionalizado pela B3; ou (ii) de crédito do respectivo valor em recursos disponíveis na Conta do  
Fundo, mediante qualquer mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN.
16.11. Não será permitida a integralização das Cotas Seniores ou das Cotas Subordinadas  
Mezanino mediante a entrega de Direitos Creditórios.
16.12. Previamente  à  integralização  das  Cotas  Seniores  e  das  Cotas  Subordinadas  
Mezanino, conforme o item  16.9 acima, novas Cotas Subordinadas Júnior em montante necessário  
para o enquadramento do Índice de Subordinação Mezanino deverão ser subscritas e integralizadas,  
em moeda corrente nacional ou em Direitos Creditórios Elegíveis (caso assim permitido pela legislação 
aplicável), pelos Cotistas Subordinados Júnior.
16.13. Para o cálculo do número de Cotas a que tem direito cada Cotista, não serão deduzidas 
do valor entregue ao Fundo quaisquer taxas ou despesas. Não será cobrada do Cotista taxa de  
ingresso ou outras taxas.
Página 49 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 50 ===
Índice de Subordinação:
16.14. O  Índice  de  Subordinação  será  considerado  enquadrado  sempre  que,  
cumulativamente:
(i) o Índice de Subordinação Sênior for, no mínimo, 22,15% (vinte e dois inteiros e quinze décimos 
por cento); e
(ii) o Índice de Subordinação Mezanino for, no mínimo, 3% (três por cento).
16.14.1. O Índice de Subordinação será monitorado pela Gestora todo Dia Útil.
16.14.2. Caso, a qualquer tempo, o Índice de Subordinação não seja observado, os Cotistas  
Subordinados Júnior, mediante solicitação da Gestora nesse sentido, deverão subscrever e integralizar 
novas Cotas Subordinadas Júnior, pelo respectivo valor unitário determinado na forma do presente  
Regulamento e dos respectivo Apêndice, em valor equivalente a, no mínimo, o necessário para  
reenquadramento do Índice de Subordinação, em até 5º(cinco) Dias Úteis da comunicação da Gestora. 
A subscrição e integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior, para fins de reenquadramento do 
Índice de Subordinação, deverão ser realizadas à vista, em moeda corrente nacional ou, caso permitido 
pela legislação aplicável e conforme aplicável, em Direitos Creditórios Elegíveis, nos termos deste  
Regulamento e do Contrato de Cessão.
Critérios para Apuração do Valor das Cotas:
16.15. A partir do primeiro Dia Útil seguinte à respectiva data da 1ª  (primeira) integralização 
das Cotas, cada Cota terá seu valor unitário calculado no fechamento de cada Dia Útil, conforme este 
item 16.15, para fins de integralização e pagamento de Remuneração, amortização ou resgate.
16.15.1. Todo Dia Útil, desde que o patrimônio do Fundo assim permita e após o pagamento ou 
provisionamento dos encargos do Fundo, será incorporado ao valor de cada Cota Sênior e de cada  
Cota Subordinada Mezanino, a título de distribuição dos resultados da carteira do Fundo relativos ao  
Dia Útil imediatamente anterior, o valor correspondente à valorização das Cotas, limitado ao respectivo 
Benchmark, conforme disposto em seu respectivo Apêndice, em base pro rata, caso aplicável.
16.15.2. O Benchmark tem como finalidade definir qual parcela do Patrimônio Líquido deve ser 
prioritariamente  alocada  aos  Cotistas  Seniores  e  aos  Cotistas  Subordinados  Mezanino  e  não  
representa e nem deverá ser considerado como uma promessa, garantia ou sugestão de rentabilidade 
aos Cotistas.
16.15.3. As Cotas Subordinadas Júnior terão seu valor unitário calculado a cada Dia Útil. Para 
tanto, após a incorporação dos resultados ao valor das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas  
Mezanino, limitado ao respectivo Benchmark, na forma dos itens 16.15.1 e acima, eventual excedente 
deverá ser dividido pelo número de Cotas Subordinadas Júnior em circulação.
16.15.3.1. A cada Dia Útil, após o cálculo do valor das Cotas nos termos do item acima, a Gestora 
deverá confirmar o cumprimento do Índice de Subordinação. Em caso de descumprimento do Índice de 
Subordinação, deverão ser observados os procedimentos descritos no item 16.14 acima.
16.15.4. O disposto no item  acima não constitui promessa de rendimentos, estabelecendo  
meramente um limite de incorporação, ao valor das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas  
Página 50 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 51 ===
Mezanino,  de  rendimento  dos  resultados  da  carteira  do  Fundo.  Portanto,  os  Cotistas  somente  
receberão rendimentos se os resultados da carteira do Fundo assim permitirem.
16.15.5. Caso os recursos existentes na Conta do Fundo não sejam suficientes para realizar o 
pagamento da Remuneração e/ou amortização de principal das Cotas Seniores e/ou das Cotas  
Subordinadas Mezanino no Dia Útil imediatamente anterior ao pagamento em questão, serão utilizados 
os recursos provenientes da Reserva de Caixa e posteriormente, se necessário, os valores referentes 
às Cotas Subordinadas Júniores.
Negociação das Cotas:
16.16. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino serão depositadas para  (i) 
distribuição primária por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos; e (ii) negociação secundária 
por meio do Fundos21 – Módulo de Fundos, ambos administrados e operacionalizados pela B3, sendo 
a distribuição e as negociações liquidadas e as Cotas custodiadas eletronicamente na B3 – Balcão B3, 
condicionada ao cumprimento pelo Fundo das exigências legais e regulamentares aplicáveis. Uma vez 
efetuado o depósito para negociação no mercado secundário e observadas as restrições dispostas na 
legislação e na regulamentação aplicáveis, os Cotistas poderão, desde que observado o disposto neste 
Regulamento,  negociar  as  Cotas  Seniores  e  as  Cotas  Subordinadas  Mezanino,  observadas  as 
restrições impostas pela regulamentação aplicável, sendo responsáveis pelo pagamento de todos e  
quaisquer custos, tributos ou emolumentos incorridos na negociação e transferência de suas Cotas.
16.17. As Cotas Subordinadas Júnior serão subscritas e integralizadas exclusivamente pela  
Acqio e não poderão ser negociadas no mercado secundário.
Classificação de Risco das Cotas
16.18. As  Cotas  Seniores  não  serão  objeto  de  classificação  de  risco  pela  Agência  
Classificadora de Risco.
16.19. As Cotas Subordinadas Mezanino serão objeto de classificação de risco por Agência  
Classificadora de Risco nacional.
16.19.1. A classificação de risco das Cotas Subordinadas Mezanino, deverá ser revista em  
periodicidade trimestral pela Agência Classificadora de Risco, que informará a Administradora a  
respeito da nova classificação de risco, caso aplicável.
16.19.2. A contratação da Agência Classificadora de Risco poderá ocorrer sem a necessidade 
de Assembleia desde que a Agência Classificadora de Risco contratada pelo Fundo para realizar a  
classificação de risco das Cotas Subordinadas Mezanino seja uma das Agências de Classificação de  
Risco previstas neste Regulamento.
16.20. As Cotas Subordinadas Júnior serão subscritas e integralizadas exclusivamente por  
entidade  do  Grupo  Acqio  e,  portanto,  não  serão  objeto  de  classificação  de  risco  pela  Agência 
Classificadora de Risco.
17. ASSEMBLEIA
17.1. Competência da Assembleia  . É da competência privativa da Assembleia geral de  
Cotistas de todas as subclasses em circulação, respeitados os quóruns de deliberação a seguir: 
Página 51 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 52 ===
Matéria Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica de 
uma Série ou 
Subclasse de Cotas
Primeira 
Convocação
Segunda 
Convocação
(i)
deliberar  anualmente  sobre  as  
demonstrações  contábeis  do  Fundo,  no  
prazo  de  até  60 (sessenta)  dias  após  o 
encaminhamento  das  demonstrações  
contábeis do Fundo à CVM;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(ii) alterar  o  presente  Regulamento  e  seus  
anexos,  exceto  nas  hipóteses  previstas  
neste item 17.1;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(iii) alteração dos Capítulos 4, 5, 14, 15, 16, 17, 
18, 21, 22, 23 e/ou 24 deste Regulamento;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(iv) redução do Índice de Subordinação Sênior;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(v) aumento  do  Índice  de  Subordinação  
Sênior;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas
(vi) redução  do  Índice  de  Subordinação  
Mezanino;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável 
(vii) aumento  do  Índice  de  Subordinação  
Mezanino;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(viii) deliberar  sobre  a  substituição  da  
Administradora ou da Gestora, observadas 
as condições deste Regulamento;
maioria das 
Cotas emitidas
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(ix) deliberar  sobre  a  substituição  do  
Custodiante ou do Servicer, observadas as 
condições deste Regulamento;
maioria das 
Cotas emitidas
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
Página 52 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 53 ===
Matéria Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica de 
uma Série ou 
Subclasse de Cotas
Primeira 
Convocação
Segunda 
Convocação
(x)
deliberar sobre a destituição do Agente de  
Cobrança Extraordinária sem Justa Causa, 
bem como sobre a contratação de novo  
agente de cobrança;
90% (noventa 
por cento) das 
Cotas em 
circulação de 
cada série ou 
subclasse objeto 
de tais alterações 
ou de cada série 
ou subclasse 
cujos direitos 
possam ser 
afetados por tais 
alterações 
90% (noventa por 
cento) das Cotas em 
circulação de cada 
série ou subclasse 
objeto de tais 
alterações ou de 
cada série ou 
subclasse cujos 
direitos possam ser 
afetados por tais 
alterações
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(xi)
deliberar sobre a destituição do Agente de  
Cobrança Extraordinária por Justa Causa,  
bem como sobre a contratação de novo  
agente de cobrança;
maioria das 
Cotas emitidas
75% (setenta e 
cinco por cento) dos 
Cotistas presentes
não aplicável
(xii) deliberar  sobre  a  alteração  das  
características das Cotas;
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas em circulação de cada série ou 
subclasse objeto de tais alterações ou 
de cada série ou subclasse cujos 
direitos possam ser afetados por tais 
alterações
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas, 
aplicável para alteração 
de qualquer subclasse 
de Cotas, ainda que 
não afete qualquer 
vantagem, crie ou 
aumente qualquer 
obrigação relativa às 
Cotas Subordinadas 
(xiii)
deliberar  sobre  a  elevação  da  Taxa  de  
Administração,  da  Taxa  de  Gestão,  da  
Taxa de Custódia ou da Taxa de Servicer, 
inclusive no caso de restabelecimento de  
taxa que tenha sido objeto de redução;
maioria das 
Cotas emitidas
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas
(xiv) deliberar sobre a fusão, a incorporação, a  
cisão, total ou parcial, a transformação do  
Fundo;
maioria das 
Cotas emitidas
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
Página 53 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 54 ===
Matéria Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica de 
uma Série ou 
Subclasse de Cotas
Primeira 
Convocação
Segunda 
Convocação
(xv) deliberar sobre o plano de resolução do  
Patrimônio Líquido negativo;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(xvi)
deliberar  sobre  o  pedido  de  declaração  
judicial  de  insolvência  do  Fundo  e  as  
demais  alternativas  previstas  no  
item abaixo;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(xvii)
deliberar sobre a liquidação do Fundo e o  
plano  de  liquidação  elaborado  pelos  
Prestadores  de  Serviços  Essenciais,  
exceto  nas  hipóteses  previstas  nos  
itens 17.1(xviii) e abaixo;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(xviii)
deliberar sobre a liquidação do Fundo e o  
plano  de  liquidação  elaborado  pelos  
Prestadores  de  Serviços  Essenciais,  na  
ocorrência de um Evento de Avaliação ou  
de um Evento de Liquidação;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(xix)
deliberar  sobre  a  interrupção  dos  
procedimentos de liquidação do Fundo ou o 
plano  de  liquidação  elaborado  pelos  
Prestadores  de  Serviços  Essenciais,  na  
ocorrência de um Evento de Avaliação ou  
de um Evento de Liquidação;
75% (setenta e 
cinco por cento) 
das Cotas 
Seniores em 
circulação
75% (setenta e 
cinco por cento) das 
Cotas Seniores 
presentes
não aplicável
(xx)
deliberar  sobre  procedimentos  a  serem  
adotados no resgate das Cotas mediante  
dação  em  pagamento  de  Direitos  
Creditórios Cedidos;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
(xxi)
deliberar sobre a substituição da Agência  
Classificadora  de  Risco  por  qualquer  
agência de classificação de risco que não  
esteja prevista neste Regulamento;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
Página 54 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 55 ===
Matéria Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias
Quórum para Matérias 
sujeitas à aprovação 
prévia e específica de 
uma Série ou 
Subclasse de Cotas
Primeira 
Convocação
Segunda 
Convocação
(xxii)
deliberar sobre a substituição do Auditor  
Independente  por  auditor  independente  
que não esteja expressamente autorizado  
por este Regulamento;
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(xxiii) deliberar sobre a modificação do prazo de  
duração  do  Fundo  previsto  no  item  2.3 
deste Regulamento; e
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes não aplicável
(xxiv) deliberar sobre a emissão de novas séries  
de  Cotas  Seniores  e  de  Cotas  
Subordinadas Mezanino.
maioria dos 
Cotistas 
presentes
maioria dos Cotistas 
presentes
75% (setenta e cinco 
por cento) das Cotas 
Subordinadas Júnior
17.2. Possibilidade de Alteração do Regulamento independentemente de Assembleia  . O  
presente Regulamento poderá ser alterado, independentemente de realização de Assembleia, nas  
seguintes  hipóteses:  (i) necessidade  de  atendimento  a  normas  legais  ou  regulamentares  ou  a  
exigências  da  CVM  ou  de  entidade  autorreguladora;  (ii) necessidade  de  atualização  dos  dados 
cadastrais dos Prestadores de Serviços Essenciais ou dos Demais Prestadores de Serviços; ou  
(iii) redução da Taxa de Administração, da Taxa de Gestão, da Taxa de Custódia ou da Taxa de  
Servicer.
17.2.1. As alterações referidas nos itens  17.2(i) e (ii) acima deverão ser comunicadas aos  
Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado da sua implementação. A alteração referida no  
item 17.2(iii) acima deverá ser comunicada imediatamente aos Cotistas.
17.3. Convocação da Assembleia  . Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante ou 
os Cotistas titulares de, no mínimo, 5% (cinco por cento) das Cotas em circulação poderão, a qualquer 
tempo, requerer a convocação da Assembleia para deliberar sobre ordem do dia de interesse do Fundo 
ou da comunhão de Cotistas.
17.3.1. O pedido de convocação da Assembleia pela Gestora, pelo Custodiante ou pelos  
Cotistas será dirigido à Administradora, que, por sua vez, deverá convocar a Assembleia, no prazo  
máximo de 30 (trinta) dias contado do seu recebimento. A convocação e a realização da Assembleia  
serão custeadas pelos requerentes, salvo se a Assembleia assim convocada deliberar em contrário.
Página 55 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 56 ===
17.3.2. A convocação da Assembleia deverá ser encaminhada pela Administradora a cada  
Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, da Gestora e, durante a distribuição pública  
das Cotas, dos distribuidores na rede mundial de computadores.
17.3.3. Na convocação, deverão constar o dia, a hora e o local em que será realizada a  
Assembleia, observado o disposto no item  abaixo. A convocação da Assembleia deverá enumerar  
expressamente, na ordem do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que, sob a 
rubrica de assuntos gerais, haja matérias que dependam da aprovação da Assembleia.
17.3.4. A Assembleia deverá ser convocada com, no mínimo, 10  (dez) dias de antecedência 
da data da sua realização.
17.3.5. A presença da totalidade dos Cotistas supre a falta de convocação.
17.4. Representantes Autorizados na Assembleia  . Somente podem votar na Assembleia os 
Cotistas inscritos no registro de cotistas do Fundo na data da convocação da Assembleia, bem como  
seus representantes legais ou procuradores legalmente constituídos há menos de 1 (um) ano.
17.4.1. Ressalvado  o  disposto  no  item abaixo,  não  poderão  votar  na  Assembleia  (i) os 
Prestadores de Serviços Essenciais e os Demais Prestadores de Serviços; (ii) os sócios, diretores e 
empregados dos Prestadores de Serviços Essenciais e dos Demais Prestadores de Serviços; (iii) as 
partes relacionadas dos Prestadores de Serviços Essenciais, dos Demais Prestadores de Serviços e  
dos seus respectivos sócios, diretores e empregados, tais como definidas pelas regras contábeis que  
tratam desse assunto; (iv) o Cotista que tenha interesse conflitante com o do Fundo no que se refere à 
matéria em deliberação; ou (v) o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudo de avaliação de  
bens de sua propriedade.
17.4.2. A vedação de que trata o item  acima não se aplicará (i) quando os únicos Cotistas  
forem as pessoas mencionadas nos itens  17.4.1(i) a (v) acima ;  (ii) quando houver a aquiescência  
expressa dos Cotistas representando a maioria das demais Cotas em circulação, que poderá ser  
manifestada na própria Assembleia ou constar em permissão, específica ou genérica, previamente  
concedida  pelos  Cotistas  e  arquivada  pela  Administradora;  ou  (iii) com  relação  às  pessoas  
mencionadas nos itens  17.4.1(i) a (iii) acima, especificamente quando estiverem na qualidade de  
Cotistas Subordinados Júnior.
17.5. Quóruns de Instalação  . A Assembleia será instalada, em primeira convocação, com a 
presença de Cotistas que representem pelo menos 50% (cinquenta por cento) das Cotas em circulação 
de cada subclasse e série de Cotas, e, em segunda convocação pelo menos 1 (um) Cotista.
17.6. Apuração dos Quóruns de Deliberação  .  Para efeitos de apuração dos quóruns de  
deliberação estabelecidos neste Capítulo 17, o voto de cada Cotista será computado de acordo com a 
proporção do valor das suas Cotas, calculado nos termos do Capítulo 16 do presente Regulamento, em 
relação ao valor total agregado das Cotas da respectiva subclasse ou de todas as subclasses,  
presentes na Assembleia ou em circulação, conforme o caso, na data da convocação da Assembleia.
17.6.1. Excepcionalmente caso, a qualquer tempo, o valor das Cotas de uma determinada  
subclasse em circulação seja zero e este Capítulo  17 exija o voto dos Cotistas titulares das Cotas da  
referida subclasse para a deliberação de qualquer matéria na Assembleia, o voto de tais Cotistas será 
computado considerando-se 1 (um) voto por Cota.
Página 56 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 57 ===
17.6.2. Sempre que, nos termos deste Capítulo 17, for exigido o voto dos Cotistas titulares das 
Cotas de uma determinada subclasse para a deliberação de qualquer matéria na Assembleia, o voto de 
tais Cotistas deverá ser computado, independentemente da representatividade da referida subclasse  
de Cotas no Patrimônio Líquido.
17.7. Restrição do Direito de Voto dos Cotistas Subordinados  . Fica, desde já, estabelecido 
que  não  serão  computados  na  apuração  dos  quóruns  de  deliberação  os  votos  dos  Cotistas  
Subordinados Júnior nas deliberações relativas às matérias previstas nos itens  17.1(x) e  (xi) (em  
relação à destituição do Agente de Cobrança Extraordinária, enquanto estiver atuando nessa função), 
(xviii) e  acima,  especificamente  em  relação  às  suas  Cotas  Subordinadas  Júnior,  devendo  ser  
computados somente os votos dos Cotistas Sênior e dos Cotistas Subordinados Mezanino.
17.7.1. Não  serão  computados,  na  apuração  dos  quóruns  de  deliberação  (i) da  matéria 
prevista  no  item  17.1(iv) acima,  os  votos  dos  Cotistas  Subordinados  Mezanino  e  dos  Cotistas  
Subordinados Juniores, especificamente com relação a tais Cotas, devendo ser computados somente 
os votos dos Cotistas Seniores; e (ii) da matéria prevista no item 17.1(vi) acima, os votos dos Cotistas 
Subordinados Juniores, especificamente com relação a tais Cotas, devendo ser computados somente 
os votos dos Cotistas Seniores e dos Cotistas Subordinados Mezanino.
17.8. A Assembleia será realizada de modo parcial ou exclusivamente eletrônico, de acordo 
com o que for informado aos Cotistas na convocação. Nos termos do artigo  75 da parte geral da  
Resolução CVM 175, somente será admitida a participação presencial dos Cotistas, caso a Assembleia 
seja realizada de modo parcialmente eletrônico.
17.8.1. A Administradora deverá tomar as medidas para garantir a autenticidade e a segurança 
na transmissão de informações, particularmente os votos, que deverão ser proferidos por meio de  
assinatura eletrônica ou outros meios eficazes para assegurar a identificação dos Cotistas.
17.8.2. Os Cotistas poderão votar por meio de comunicação escrita, desde que recebida pela 
Administradora no prazo previsto no edital de convocação da Assembleia.
17.9. Consulta formal  . As deliberações da Assembleia poderão, ainda, ser tomadas por meio 
de processo de consulta formal, sem a necessidade de reunião dos Cotistas.
17.9.1. A consulta será formalizada pelo envio de comunicação pela Administradora a todos os 
Cotistas, que deverá conter todos os elementos informativos necessários ao exercício do direito de  
voto.
17.9.2. Os Cotistas terão, no mínimo, 10 (dez) dias para se manifestar no âmbito da consulta 
formal.
17.10. Divulgação das Decisões da Assembleia  . O resumo das decisões da Assembleia  
deverá ser disponibilizado aos Cotistas no prazo máximo de 30  (trinta) dias contado da data da sua  
realização.
18. AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS
18.1. Amortização   das Cotas  . As Cotas Seniores deverão ser amortizadas em cada Data de 
Amortização Programada durante o Período de Amortização, em conformidade com o respectivo  
Apêndice, sendo pagas aos Cotistas Seniores na mesma data. As Cotas Seniores deverão ser  
Página 57 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 58 ===
resgatadas quando do pagamento da última parcela de amortização dentro do Período de Amortização, 
exceto pelas hipóteses de resgate antecipado previstas neste Regulamento. As Cotas Subordinadas  
Mezanino deverão ser amortizadas em cada Data de Amortização Programada durante o Período de  
Amortização, em conformidade com o respectivo Apêndice, sendo pagas aos Cotistas Subordinados  
Mezanino na mesma data. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas ou  
resgatadas após a amortização ou o resgate integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas  
Mezanino, salvo o disposto no item abaixo. 
18.1.1. A qualquer tempo, só serão admitidos pagamentos a título de amortização das Cotas  
Subordinadas Júnior caso, considerado pro forma o pagamento, o equivalente em reais do somatório 
das Cotas Subordinadas Júnior seja, no mínimo, igual ao equivalente em reais do valor total da carteira 
composta por Devedores II.
18.1.2. Pagamentos durante o Período de Carência  . Durante o Período de Carência, os  
Cotistas  Seniores  e  os  Cotistas  Subordinados  Mezanino  terão  direito  somente  a  receber  a  
Remuneração pelas suas respectivas Cotas, nas Datas de Pagamento de Remuneração aplicáveis,  
observadas as disposições previstas em cada Apêndice, e após o pagamento das taxas e despesas  
incorridas pelo Fundo, conforme ordem de pagamento prevista no item 24.1 abaixo.
18.1.3. Durante o Período de Carência, nenhum valor será distribuído aos Cotistas Seniores  
ou aos Cotistas Subordinados Mezanino à título de amortização de principal ou resgate das respectivas 
Cotas  Seniores  ou  das  Cotas  Subordinadas  Mezanino,  ressalvada  a  hipótese  de  Amortização  
Extraordinária das Cotas Seniores.
18.2. Ordem de Prioridade nas distribuições aos Cotistas durante o Período de Amortização  . 
O Período de Amortização inicia-se na data imediatamente posterior ao término do Período de  
Carência e encerra-se na Data de Resgate de Cotas ou quando ocorrer um Evento de Liquidação. Em 
cada  Data  de  Amortização  Programada  durante  o  Período  de  Amortização,  a  amortização  e  o 
pagamento de Remuneração/retorno das Cotas, conforme aplicável, deverão observar a seguinte  
ordem de prioridade:
(i) primeiro,  na  medida  necessária  para  o  pagamento  dos  encargos  do  Fundo,  os  valores 
recebidos na Conta do Fundo serão retidos e pagos aos respectivos beneficiários na(s)  
respectiva(s) data(s) de vencimento;
(ii) segundo, na medida necessária para a manutenção da Reserva de Caixa, os valores recebidos 
na Conta do Fundo ficarão retidos na mesma, em valor equivalente à Reserva de Caixa;
(iii) terceiro, na medida necessária para a manutenção da Reserva de Encargos, os valores  
recebidos na Conta do Fundo ficarão retidos na mesma, em valor equivalente à Reserva de  
Encargos;
(iv) quarto, os valores remanescentes na Conta do Fundo serão distribuídos aos Cotistas Seniores 
na extensão necessária para o pagamento (a) de quaisquer distribuições (i.e. Remuneração e 
amortização de principal) do Fundo devidos em relação às Cotas Seniores e a se tornarem  
vencidos na Data de Amortização Programada, conforme aplicável, e (b) programado para ser 
realizado em relação às Cotas Seniores em qualquer Data de Amortização Programada  
anterior que não tenha ainda sido realizado. Se houver mais de uma série de Cotas Seniores  
em circulação em dado momento, a alocação dos recursos depositados na Conta do Fundo  
entre as várias séries deverá ser calculada de forma pro rata; e
Página 58 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 59 ===
(v) quinto,  os  valores  remanescentes  na  Conta  do  Fundo  serão  distribuídos  aos  Cotistas  
Subordinados  Mezanino  na  extensão  necessária  para  o  pagamento  (a) de  quaisquer  
distribuições (i.e. Remuneração e amortização de principal) do Fundo devidos em relação às  
Cotas Subordinadas Mezanino e a se tornarem vencidos na Data de Amortização Programada, 
conforme aplicável, e (b) programado para ser realizado em relação às Cotas Subordinadas  
Mezanino em qualquer Data de Amortização Programada anterior que não tenha ainda sido  
realizado. Se houver mais de uma série de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação em  
dado momento, a alocação dos recursos depositados na Conta do Fundo entre as várias séries 
deverá ser calculada de forma pro rata.
18.3. Distribuições aos Cotistas  . A distribuição de principal e pagamento de retorno aos  
Cotistas será feita conforme o disposto neste Capítulo 18 e nos Capítulos 19 e 20 abaixo.
18.3.1. Para fins de esclarecimento, a distribuição de principal das Cotas nas Datas de  
Amortização Programada sempre será feita juntamente com o pagamento de Remuneração/retorno  
relativa às Cotas acumulada desde a última Data de Amortização Programada.
18.4. Pagamento de Retornos Acumulados e Amortizações aos Cotistas  . Os pagamentos de 
Remuneração e amortizações de principal das Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional,  
pelo valor da Cota de fechamento no Dia Útil imediatamente anterior do pagamento, calculado nos  
termos deste Regulamento, mediante depósito em conta corrente de titularidade dos Cotistas, assim  
considerados os titulares das Cotas no Dia Útil imediatamente anterior do pagamento, realizado por  
meio de qualquer mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN, ou por meio da B3, 
caso as Cotas estejam depositadas na B3.
18.5. Resgate em Direitos Creditórios Cedidos e/ou em Ativos Financeiros de Liquidez  . No 
âmbito do processo de liquidação do Fundo, os Cotistas poderão receber Direitos Creditórios Elegíveis 
e/ou Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira do Fundo como pagamento pelo resgate de 
suas Cotas, conforme o disposto no Capítulo 19 deste Regulamento.
18.6. Amortizações em Dias que não sejam Dias Úteis  . Na hipótese de qualquer Data de  
Pagamento de Remuneração ou Data de Amortização Programada coincidir com dia que não seja um 
Dia Útil, a distribuição da Remuneração e/ou a amortização de principal deverá ocorrer no primeiro Dia 
Útil subsequente a tal data, sendo que não haverá qualquer acréscimo aos valores a serem pagos aos 
Cotistas a título de amortização devido a tal mudança.
19. HIPÓTESES  E  PROCEDIMENTOS  DE  RESGATE  DE  COTAS  MEDIANTE  A  
ENTREGA DE DIREITOS CREDITÓRIOS ELEGÍVEIS E DE ATIVOS FINANCEIROS DE LIQUIDEZ  
EM PAGAMENTO
19.1. Entrega  de  Direitos  Creditórios  e  Ativos  Financeiros    de  Liquidez  aos  Cotistas  . 
Observado o disposto no item 19.2 abaixo, caso o Fundo não detenha, na data de liquidação do Fundo, 
recursos em moeda corrente nacional suficientes para efetuar o pagamento do resgate integral das  
Cotas em circulação, as Cotas em circulação poderão ser resgatadas mediante a entrega da totalidade 
dos Direitos Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira do Fundo 
em pagamento aos Cotistas, sendo essa operação realizada fora do âmbito da B3, de acordo com  
decisão da Assembleia.
Página 59 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 60 ===
19.1.1. Qualquer entrega de Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros de Liquidez, 
para fins de pagamento de resgate aos Cotistas, deverá ser realizada mediante a utilização de  
procedimento de rateio, considerando a proporção do número de Cotas detido por cada um dos  
Cotistas no momento do rateio em relação ao Patrimônio Líquido, observados os exatos termos dos  
procedimentos estabelecidos neste Capítulo 19.
19.2. Deliberação  dos  Procedimentos  de  Entrega  de  Direitos  Creditórios  e  Ativos   
Financeiros de Liquidez . A Assembleia deverá deliberar sobre os procedimentos de entrega dos  
Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da carteira do Fundo como  
pagamento aos Cotistas pelo resgate de suas Cotas, observado o quórum de deliberação de que trata 
o Capítulo 17 deste Regulamento, os itens a seguir e a regulamentação aplicável.
19.2.1. Na hipótese de a Assembleia referida no item 19.2 acima não chegar a acordo comum 
referente aos procedimentos de entrega dos Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros de  
Liquidez integrantes da carteira do Fundo como pagamento aos Cotistas pelo resgate de suas Cotas,  
ou não seja possível a entrega de Direitos Creditórios Cedidos a qualquer Cotista por qualquer motivo, 
a Administradora deverá aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e/ou dos Ativos  
Financeiros de Liquidez, conforme aplicável, e o respectivo pagamento pelos Devedores para que os  
valores sejam rateados entre os Cotistas, adiando-se, portanto, a liquidação do Fundo até a liquidação 
total dos Direitos Creditórios Cedidos e/ou resgate dos Ativos Financeiros de Liquidez.
19.2.2. Caso a Assembleia referida no item  19.2 acima delibere pela entrega dos Direitos  
Creditórios  Cedidos  e  Ativos  Financeiros  de  Liquidez  aos  Cotistas,  exceto  caso  deliberados  
procedimentos diversos na Assembleia, serão entregues em pagamento aos Cotistas mediante a  
constituição de um condomínio para cada subclasse, observada a ordem de alocação de recursos  
estabelecida no Capítulo 24 abaixo, cuja fração ideal de cada Cotista será calculada de acordo com a 
proporção de Cotas detida por Cotista sobre o valor total das Cotas em circulação à época. Após a  
constituição dos condomínios acima referidos, a Administradora estará desobrigada em relação às  
responsabilidades estabelecidas neste Regulamento, ficando autorizados a liquidar o Fundo perante  
as autoridades competentes.
19.2.2.1. A Administradora deverá notificar os Cotistas para que elejam um administrador para  
cada condomínio de Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros de Liquidez, na forma do artigo 
1.323 do Código Civil, informando a proporção de Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros de 
Liquidez  a  que  cada  Cotista  faz  jus,  sem  que  isso  represente  qualquer  responsabilidade  da  
Administradora perante os Cotistas após a constituição do condomínio.
19.2.2.2. Caso os titulares das Cotas não procedam à eleição do administrador do condomínio  
dentro do prazo de 10 (dez) dias contados da notificação acima referida, essa função será exercida pelo 
titular de Cotas que detenha o maior número de Cotas da respectiva subclasse em circulação.
19.2.2.3. O Custodiante fará a guarda dos Direitos Creditórios Cedidos e dos respectivos  
Documentos Comprobatórios e Ativos Financeiros de Liquidez pelo prazo improrrogável de 30 (trinta)  
dias contado da notificação referida no item  19.2.2.1 acima, dentro do qual o administrador do  
condomínio,  eleito  pelos  Cotistas  ou  ao  qual  essa  função  tenha  sido  atribuída  nos  termos  do  
item 19.2.2.2 acima, indicará ao Custodiante hora e local para que seja feita a entrega dos Direitos  
Creditórios  Cedidos,  Documentos  Comprobatórios  respectivos  e  Ativos  Financeiros  de  Liquidez. 
Expirado este prazo, o Custodiante poderá promover a consignação dos Direitos Creditórios Cedidos, 
Documentos Comprobatórios respectivos e dos Ativos Financeiros de Liquidez, na forma do artigo 334 
do Código Civil.
Página 60 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 61 ===
20. AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
20.1. Amortização Extraordinária das Cotas Seniores  . A Administradora poderá realizar  
Amortização Extraordinária das Cotas Seniores em circulação, de forma proporcional ao valor das  
Cotas, caso assim deliberado pela Assembleia, exclusivamente para fins de enquadramento do  
patrimônio do Fundo à Alocação Mínima, à Alocação Mínima para Fins Tributários, ao Índice de  
Subordinação e/ou à Política de Investimento descrita no Capítulo  4 deste Regulamento, desde que  
não sanados no prazo de 10 (dez) Dias Úteis, observado que a referida amortização será realizada pelo 
valor atualizado das Cotas Seniores em circulação na data da Amortização Extraordinária das Cotas  
Seniores e calculado de acordo com o disposto neste Regulamento.
20.1.1. Na hipótese de votação pela realização de Amortização Extraordinária das Cotas  
Seniores nos termos deste Regulamento, todos os Cotistas serão previamente comunicados pela  
Administradora, por escrito, com no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência, inclusive sobre o  
valor total esperado envolvendo cada Amortização Extraordinária das Cotas Seniores.
20.2. Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas  . Qualquer Cotista detentor de  
Cotas Subordinadas poderá solicitar, após o Período de Carência, a realização da amortização  
extraordinária das Cotas Subordinadas, desde que tenham sido cumpridas, cumulativamente, as  
seguintes condições (“Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas”): 
(i) considerada  pro forma a Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior a ser  
realizada, o Índice de Subordinação Mezanino não fique desenquadrado, ou mesmo o saldo  
dos  Direitos  Creditórios  Cedidos  não  exceda  nenhum  dos  critérios  estabelecidos  no  
item 7.2.1acima e no item 5.2acima;
(ii) não tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação, em relação 
ao qual a Assembleia ainda não tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que (a) 
o Evento de Avaliação não configura um Evento de Liquidação; ou (b) os procedimentos de  
liquidação do Fundo não devem ser iniciados após a ocorrência do Evento de Liquidação,  
conforme o caso; 
(iii) não esteja em curso o Evento de Verificação do Patrimônio Líquido;
(iv) não esteja em curso a liquidação do Fundo; e
(v) a Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas tenha sido solicitada em pelo menos 2 
(dois)  Dias  Úteis  antes  da  data  da  amortização  em  questão,  limitadas  a  até  3  (três)  
Amortizações Extraordinárias das Cotas Subordinadas por mês.
21. EVENTOS DE AVALIAÇÃO
21.1. Eventos de Avaliação  . São Eventos de Avaliação:
(i) caso o Fundo deixe de efetuar o pagamento:  (a) integral de qualquer das Amortizações  
Programadas  das  Cotas  Seniores,  na  respectiva  Data  de  Amortização  Programada,  (b) 
pagamento integral dos Resgates das Cotas Seniores, na respectiva Data de Resgate de  
Cotas  Seniores,  e/ou  (c) da  Remuneração  nas  respectivas  Datas  de  Pagamento  de  
Remuneração, e não regularizado no prazo de até 1 (um) Dia Útil;
Página 61 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 62 ===
(ii) caso  a  classificação  de  risco  Cotas  Subordinadas  Mezanino,  seja  rebaixada,  de  forma  
concomitante ou subsequente, em 2 (duas) notas em escala local, devidamente atribuída pela 
Agência  Classificadora  de  Risco,  em  relação  à  nota  atribuída  às  Cotas  Subordinadas  
Mezanino, conforme o caso, pela Agência Classificadora de Risco na respectiva Data de  
Emissão;
(iii) caso, em 30 (trinta) dias antes de qualquer Data de Amortização Programada, o valor dos  
recursos segregados na Reserva de Caixa não corresponda, no mínimo, ao valor da próxima  
Amortização Programada, conforme disposto nos respectivos Apêndices;
(iv) caso, em 15 (quinze) dias antes de qualquer Data de Pagamento de Remuneração, conforme 
estabelecida em cada Apêndice, o valor dos recursos segregados na Reserva de Caixa não  
corresponda,  no  mínimo,  ao  valor  do  próximo  pagamento  de  Remuneração  das  Cotas  
Seniores, conforme disposto nos respectivos Apêndices;
(v) caso o Fundo deixe de atender ao Índice de Subordinação, após os Cotistas Subordinados  
Mezanino  e/ou  Cotistas  Subordinados  Júnior  terem  sido  notificados  pela  Gestora  para  
integralizar novas Cotas Subordinadas, em montante suficiente para o atendimento do Índice  
de Subordinação, e não terem efetuado tal integralização no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis; 
(vi) descumprimento, pelo Fundo, da Reserva de Encargos, não regularizado no prazo de até 5  
(cinco) Dias Úteis contado: (a) da data do referido descumprimento; ou (b) caso devidamente 
instalada  e  aprovado  o  respectivo  aporte  de  recursos,  da  data  da  realização  de  uma  
Assembleia para uma chamada de capital aos Cotistas, o que for maior;
(vii) na  hipótese  de  serem  realizados  pagamentos  de  amortização  de  principal  e/ou  de  
Remuneração,  conforme  aplicável,  de  Cotas  Subordinadas  Mezanino  e  /ou  de  Cotas  
Subordinadas Júnior em desacordo com o disposto neste Regulamento;
(viii) verificação, por qualquer dos Prestadores de Serviços Essenciais (por conta própria ou  
mediante solicitação de qualquer Cotista Sênior), da superveniência de normas legais e/ou  
regulamentares (incluindo, mas sem se limitar a, incidência de novos tributos de qualquer  
natureza sobre o Fundo e suas operações, e/ou o aumento substancial das alíquotas e/ou  
valores dos tributos já incidentes) e/ou alterações substanciais nas condições relevantes de  
mercado e/ou alterações substanciais de caráter social ou político (incluindo, mas sem se  
limitar a, greves, atos de terrorismo, conflitos armados, guerras, epidemias, paralisações de  
serviços  públicos,  embargos  internacionais,  crises  políticas,  convulsões  sociais),  que  
inviabilizem as operações do Fundo, a atuação da Cedente e/ou dos Devedores;
(ix) inobservância por qualquer dos Prestadores de Serviços Essenciais, pelo Custodiante e/ou  
pelo Servicer de seus deveres e obrigações previstos neste Regulamento que afete ou possa 
afetar, diretamente, os Direitos Creditórios ou o pagamento das Amortizações Programadas e 
da Remuneração, verificada pelos Cotistas, desde que, notificado(a) pelos Cotistas para sanar 
ou justificar o descumprimento, o respectivo Prestador de Serviço Essencial, o Custodiante  
e/ou a Servicer, conforme o caso, não o fizerem no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da 
data do recebimento da referida notificação;
(x) renúncia, descredenciamento ou destituição do Custodiante ou do Servicer, sem que ocorra  
sua respectiva substituição por uma nova instituição, nos termos deste Regulamento;
Página 62 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 63 ===
(xi) não recebimento dos pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos do Banco Depositário por  
razão que não a descrita no item abaixo, exceto se tal inadimplemento for curado no prazo de 
até 3 (três) Dias Úteis, ou rescisão do Contrato de Conta Centralizadora, sem que haja a  
substituição do Banco Depositário por outro banco depositário autorizado, nos termos deste  
Regulamento; 
(xii) caso o Banco Liquidante deixe de ser instituição financeira com rating “AAA”, em escala local, 
de acordo com classificação fornecida pela Agência Classificadora de Risco; 
(xiii) caso  o  Banco  Depositário  seja  substituído  por  uma  instituição  que  não  seja  um  banco 
depositário aprovado; 
(xiv) caso os Devedores deixem de efetuar a liquidação dos Direitos Creditórios via CIP;
(xv) no caso de decretação de intervenção, liquidação, falência, Regime de Administração Especial 
Temporária (RAET) do Banco Liquidante ou do Banco Depositário;
(xvi) caso  os  recursos  decorrentes  da  liquidação  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos  originados 
mediante a utilização de Instrumentos de Pagamento na modalidade “crédito” não sejam  
integralmente transferidos para a Conta Centralizadora e posteriormente para a Conta do  
Fundo (seja em razão: (a) da superveniência de normas legais e/ou regulamentares - incluindo 
relativas  ao  funcionamento  da  grade  única  da  CIP;  (b) da  alteração  na  estrutura  de  
pagamentos dos Direitos Creditórios descrita neste Regulamento por ação voluntária da  
Cedente; ou (c) rescisão ou vencimento antecipado de qualquer contrato firmado com Banco  
Liquidante que preveja a obrigação do Banco Liquidante de transferir a totalidade dos recursos 
relativos aos Direitos Creditórios para a Conta Centralizadora e posteriormente para a Conta do 
Fundo, sem que haja a substituição do Banco Liquidante por outra instituição autorizada nos  
termos deste Regulamento), de forma a aumentar substancialmente o risco de os pagamentos 
dos Emissores relativos aos Direitos Creditórios Cedidos serem transferidos a terceiros, em  
vez de serem transferidos à Conta Centralizadora e posteriormente para a Conta do Fundo  
conforme fluxo descrito no item 13.1 acima;
(xvii) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de divulgação dos índices ou 
parâmetros, estabelecidos neste Regulamento, exclusivamente para o cálculo do Benchmark, 
por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis consecutivos da data esperada para a sua apuração  
e/ou divulgação, exceto se (a) houver a determinação de um substituto legal para tal índice ou 
parâmetro ou (b) os Cotistas reunidos em Assembleia deliberarem pela substituição do índice 
ou parâmetro em questão;
(xviii) caso o Grupo Acqio deixe de (a) subscrever e integralizar 100% (cem por cento) das Cotas  
Subordinadas Júnior, nos termos previstos no respectivo Apêndice e nos respectivos boletins  
de subscrição; ou (b) deter tais Cotas Subordinadas Júnior subscritas na forma do item  (xvii) 
(a) acima;
(xix) caso o Servicer não consiga (a) calcular o Índice de Destinação de Recursos em razão do não 
recebimento das informações pela Cedente no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da  
solicitação do Servicer, ou (b) verificar a Destinação de Recursos do Preço de Aquisição, nos 
termos e condições previstos no Contrato de Cessão;
Página 63 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 64 ===
(xx) descumprimento, pelo Fundo, após 180 (cento e oitenta) dias do início de suas atividades, da 
Alocação Mínima, não regularizado no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis;
(xxi) inadimplemento do Devedor no pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos na Conta do  
Fundo por prazo maior de 10 (dez) Dias Úteis;
(xxii) caso ocorra o descredenciamento da Acqio junto às Bandeiras MasterCard ou Visa; 
(xxiii) caso a razão entre (a) os Chargebacks e cancelamentos provenientes dos direitos creditórios 
cedidos em determinado mês de referência “n”, que ocorram no próprio mês de referência “n” 
ou no mês subsequente “n+1 e (b) os Direitos Creditórios Cedidos em um determinado mês de 
referência “n”, seja igual superior à 1,10% (um inteiro vírgula dez centésimos por cento) da  
carteira de Direitos Creditórios;
(xxiv) caso, a qualquer tempo, o prazo médio da carteira do Fundo supere 180 (cento e oitenta) dias e 
não seja regularizado em até 5 (cinco) Dias Úteis após a notificação da Gestora à Cedente;
(xxv) caso seja verificado pela Gestora, em uma Data de Divulgação do Relatório de Gestão e com 
base nas informações constantes no Relatório de Gestão, que o Índice de Destinação de  
Recursos (a) permaneceu inferior a 94% (noventa e quatro por cento) e igual ou superior a 85% 
(oitenta e cinco por cento) por 4 (quatro) dias ou mais, consecutivos ou alternados, dentro de  
um mesmo mês-calendário; (b) permaneceu inferior a 85% (oitenta e cinco por cento) e igual  
ou superior a 50% (cinquenta por cento) por 3 (três) dias ou mais, consecutivos ou alternados, 
dentro de um mesmo mês-calendário; ou  (c) foi inferior a 50%  (cinquenta por cento) em  
qualquer dia, dentro de um mês calendário, exceto se tiver ocorrido a transferência de recursos 
aos Estabelecimentos Credenciados em valor suficiente para o reenquadramento do Índice de 
Destinação de Recursos  (1) em até 24  (vinte e quatro) horas úteis a contar da data de  
informação semanal do Índice de Destinação de Recursos pelo Servicer nos termos do  
item 9.8acima,  em  que  for  verificado  o  desenquadramento  do  Índice  de  Destinação  de  
Recursos, nas hipóteses das alíneas (a) e (b) acima; ou (2) em até 48 (quarenta e oito) horas 
úteis a contar da data de informação semanal do Índice de Destinação de Recursos pelo  
Servicer nos termos do item 9.8acima, em que for verificado o desenquadramento do Índice de 
Destinação de Recursos, na hipótese da alínea (c) acima;
(xxvi) caso a Administradora seja notificada por qualquer terceiro interessado do descumprimento,  
por qualquer integrante do Grupo Acqio, de lei ou regulamentação que lhe seja aplicável, que  
modifique ou possa modificar adversamente a condição econômica, financeira, jurídica ou de  
qualquer outra natureza da Cedente, de modo a afetar a capacidade da Cedente de cumprir as 
suas obrigações nos termos deste Regulamento, do Contrato de Cessão e dos demais  
documentos relacionados ao Fundo; e
(xxvii) caso a Administradora seja notificada por terceiro interessado do protesto de títulos contra a  
Cedente, em valor, individual ou agregado, superior a R$2.000.000,00 (dois milhões de reais), 
ou valor equivalente em moeda estrangeira, exceto se tiver sido comprovado que tal protesto  
foi (a) realizado por erro ou má-fé de terceiro; (b) cancelado ou suspenso; ou (c) garantido por 
garantias aceitas em juízo.
21.1.1. A Gestora e/ou a Administradora verificará(ão) a ocorrência dos Eventos de Avaliação 
a partir (i) do monitoramento, pela Gestora e/ou pela Administradora, do cumprimento das obrigações 
às quais lhe caiba monitorar, nos termos deste Regulamento e dos demais documentos relacionados  
Página 64 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 65 ===
ao Fundo;  (ii) de notificação enviada à Gestora pela Administradora ou por qualquer dos Demais  
Prestadores de Serviços; e/ou (iii) de notificação enviada à Gestora e/ou à Administradora por qualquer 
Cotista ou terceiro interessado.
21.1.2. Na  ocorrência  de  qualquer  Evento  de  Avaliação,  a  Gestora  (i) comunicará  
imediatamente a sua ocorrência à Administradora; e (ii) exclusivamente nas hipóteses dos itens 21.1(i), 
(iv), (v), (x), (xi), (xii), (xiii), (xiv), (xv), (xvii), (xviii), (xix) e (xxi) e desde que, após ocorrência de qualquer 
de tais eventos, sejam adquiridos Direitos Creditórios pelo Fundo em montante equivalente ou superior 
a 3% (três por cento) do Patrimônio Líquido, suspenderá imediatamente os procedimentos de aquisição 
de quaisquer Direitos Creditórios.
21.1.3. A partir da comunicação da Gestora de que trata o item 21.1.2 acima, a Administradora 
(i) suspenderá imediatamente o pagamento da amortização das Cotas em aberto, se houver;  e  
(ii) concomitantemente, convocará Assembleia em até 1 (um) Dia Útil contado do Evento de Avaliação, 
nos termos do Capítulo 17, para avaliar o grau de comprometimento das atividades do Fundo em razão 
do Evento de Avaliação, podendo a Assembleia deliberar (a) pela não liquidação do Fundo; ou (b) que 
o Evento de Avaliação que deu causa à Assembleia constitui um Evento de Liquidação, estipulando os 
procedimentos para a liquidação do Fundo, bem como deliberando sobre o plano de liquidação  
elaborado pelos Prestadores de Serviços Essenciais, nos termos do artigo  126 da parte geral da  
Resolução CVM 175, incluindo o tratamento a ser conferido aos Cotistas que não puderam ser  
contatados, independentemente da convocação de nova Assembleia nos termos do Capítulo 17 acima. 
21.1.3.1. Caso a Assembleia prevista no item acima delibere pela não liquidação do Fundo, sem 
prejuízo da adoção de medidas adicionais que venham a ser aprovadas pela Assembleia, as medidas 
previstas nos itens 21.1.2(ii) e 21.1.3(i) deverão ser cessadas. Adicionalmente, os Cotistas dissidentes 
titulares de Cotas Seniores terão a faculdade de solicitar o resgate das suas Cotas pelo seu respectivo 
valor atualizado, observado o que for definido na Assembleia.
21.1.4. Especificamente em relação ao Evento de Avaliação previsto no item 21.1(xii) acima, a 
Gestora deverá, sem prejuízo da convocação de Assembleia, tomar imediatamente todas as medidas 
cabíveis junto à Cedente para defesa dos interesses dos Cotistas para mitigar os riscos de os  
pagamentos dos Emissores relativos aos Direitos Creditórios Cedidos serem transferidos a terceiros.
22. LIQUIDAÇÃO DO FUNDO
22.1. Eventos de Liquidação  . São Eventos de Liquidação:
(i) vedação legal e/ou impossibilidade de aquisição de Direitos Creditórios que preencham os  
Critérios de Elegibilidade especificados no Regulamento;
(ii) se for deliberado em Assembleia que um Evento de Avaliação constitui Evento de Liquidação;
(iii) caso o Índice de Subordinação Mezanino seja descumprido e não saneado pelos Cotistas  
Subordinados Júnior dentro do prazo de 11 (onze) Dias Úteis contados do desenquadramento; 
(iv) renúncia,  descredenciamento  ou  destituição  de  qualquer  dos  Prestadores  de  Serviços  
Essenciais, sem que ocorra sua respectiva substituição por uma nova instituição, nos termos  
deste Regulamento; 
Página 65 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 66 ===
(v) decretação de evento de intervenção, liquidação, falência, ou outros eventos similares da  
Cedente e/ou Devedores, nos termos da legislação e regulamentação aplicáveis;
(vi) caso, por qualquer motivo, haja a rescisão ou término da vigência do Contrato de Cessão; 
(vii) nos casos em que houver determinação da CVM;
(viii) exercício, pela Cedente, do Direito de Recompra dos Direitos Creditórios Cedidos; e
(ix) decisão judicial que invalide o Contrato de Cessão.
22.1.1. A  Gestora  verificará  a  ocorrência  dos  Eventos  de  Liquidação  a  partir  (i) do 
monitoramento, pela Gestora, do cumprimento das obrigações às quais lhe caiba monitorar, nos termos 
deste Regulamento e dos demais documentos relacionados ao Fundo; (ii) de notificação enviada à  
Gestora pela Administradora ou por qualquer dos Demais Prestadores de Serviços; e/ou  (iii) de 
notificação enviada à Gestora por qualquer Cotista ou terceiro.
22.2. Procedimentos a serem observados em caso de Evento de Liquidação  . Na ocorrência 
de qualquer Evento de Liquidação, a Gestora imediatamente (i) comunicará tal fato à Administradora, a 
qual deverá dar ciência da ocorrência do Evento de Liquidação aos Cotistas; e  (ii) suspenderá a  
aquisição de novos Direitos Creditórios Elegíveis.
22.2.1. A partir do recebimento da comunicação da Gestora de que trata o item  acima, a 
Administradora deverá: (i) suspender o pagamento da Amortização Programada, retendo os recursos 
que seriam destinados à realização da Amortização Programada para pagamentos a serem feitos ao  
Fundo no âmbito dos procedimentos de liquidação indicados no item  (iii) a seguir; (ii) imediatamente, 
convocar a Assembleia para deliberar sobre a liquidação ou não do Fundo, bem como sobre o plano de 
liquidação elaborado pelos Prestadores de Serviços Essenciais, nos termos do artigo  126 da parte  
geral da Resolução CVM 175, incluindo o tratamento a ser conferido aos Cotistas que não puderam ser 
contatados; (iii) a depender da deliberação da Assembleia de que trata o inciso (ii) acima, iniciar  os 
procedimentos para a liquidação do Fundo, conforme disposições constantes deste Regulamento, do  
plano de liquidação elaborado pelos Prestadores de Serviços Essenciais e da legislação vigente; e (iv) 
no caso de liquidação do Fundo, se verificada a insuficiência de recursos para o pagamento integral  
das Cotas, a Administradora poderá convocar nova Assembleia para deliberar acerca da possibilidade 
do resgate dessas Cotas em Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros de Liquidez, nos termos 
e condições constantes da legislação em vigor, conforme disposto neste Regulamento.
22.2.2. Na hipótese de não instalação da Assembleia referida no item  acima por falta de  
quórum, ou caso os Cotistas não deliberem pela interrupção da liquidação do Fundo, a Administradora 
deverá iniciar os procedimentos de liquidação do Fundo.
22.2.3. No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de liquidação  
antecipada do Fundo, ficará assegurado o resgate antecipado das Cotas Seniores pelo seu valor  
atualizado, detidas pelos Cotistas Seniores dissidentes, sendo certo que (i) os Cotistas dissidentes  
deverão manifestar sua dissidência até o encerramento da Assembleia em questão, e (ii) em caso de 
existência de Cotistas dissidentes, os demais Cotistas detentores de Cotas Seniores terão o direito de 
alterar, ainda na própria Assembleia, seu(s) voto(s) formulado(s) na Assembleia em questão.
22.2.4. Na ocorrência da hipótese mencionada no item 22.2.3 acima, caso as disponibilidades 
somadas ao valor dos Direitos Creditórios Cedidos a serem recebidos pelo Fundo no prazo de 90  
Página 66 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 67 ===
(noventa) dias contados da data da Assembleia em questão sejam insuficientes para realizar o resgate 
integral das Cotas de titularidade dos Cotistas dissidentes, a Administradora deverá convocar nova  
Assembleia para deliberar sobre a liquidação do Fundo.
22.3. Procedimentos  para  a  Liquidação  .  Confirmada  a  liquidação  do  Fundo,  o  Fundo  
resgatará todas as Cotas compulsoriamente no Prazo de Resgate, pelo valor da Cota do Dia Útil  
anterior ao dia do pagamento, calculado na forma deste Regulamento, observados os seguintes  
procedimentos:
(i) durante o Prazo de Resgate, as Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, na  
medida em que o Fundo tenha recursos em moeda corrente nacional disponíveis;
(ii) após o pagamento ou o provisionamento dos encargos do Fundo, todas as disponibilidades e 
os pagamentos referentes aos ativos integrantes da carteira deverão ser destinados para  
pagamento do resgate das Cotas Seniores em circulação, de forma pro rata e proporcional ao 
valor dessas Cotas;
(iii) as Cotas Subordinadas Mezanino serão resgatadas, de forma pro rata e proporcional ao valor 
dessas Cotas, apenas após o resgate integral das Cotas Seniores; 
(iv) as Cotas Subordinadas Júnior somente serão resgatadas após o resgate integral de todas as  
Cotas  Seniores  e  Cotas  Subordinadas  Mezanino,  sendo,  então,  pago  por  cada  Cota  
Subordinada  Júnior  o  valor  correspondente  à  fração  respectiva  do  eventual  saldo  
remanescente do Patrimônio Líquido;
(v) sem prejuízo do disposto neste Regulamento, se no último Dia Útil do Prazo de Resgate a  
totalidade das Cotas não tiver sido resgatada mediante pagamento em moeda corrente  
nacional, os Cotistas receberão Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros de Liquidez  
integrantes da carteira do Fundo em pagamento pelo resgate de suas Cotas; e
(vi) caso, em qualquer outra hipótese, a Administradora promova o pagamento do resgate das  
Cotas mediante entrega dos Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros de Liquidez  
integrantes da carteira do Fundo em pagamento pelo resgate de suas Cotas, o respectivo  
pagamento será realizado fora do âmbito da B3.
22.3.1. No âmbito da liquidação do Fundo, respeitado o disposto na Resolução CVM 175, a  
Administradora  (i) fornecerá as informações relevantes sobre a liquidação do Fundo a todos os  
Cotistas,  de  maneira  simultânea  e  assim  que  tiver  conhecimento,  atualizando-as  sempre  que  
necessário;  e  (ii) verificará  se  a  precificação  e  a  liquidez  da  carteira  do  Fundo  asseguram  um 
tratamento isonômico na distribuição dos resultados aos Cotistas.
22.4. Existência de Direitos Creditórios Cedidos Pendentes de Vencimento em caso de   
Liquidação. Não obstante o disposto no item  acima, na hipótese de existência de Direitos Creditórios  
Cedidos pendentes de vencimento, a Assembleia poderá determinar que sejam adotados os seguintes 
procedimentos:
(i) aguardo dos vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o respectivo pagamento pelos  
Devedores para que os valores sejam rateados entre os Cotistas; ou
Página 67 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 68 ===
(ii) alienação dos referidos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, mediante a realização de um  
processo competitivo de venda dos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, observado que  
referido processo deverá ocorrer em um prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados da  
realização de referida Assembleia.
22.4.1. Caso seja deliberado pela realização do processo competitivo de venda dos Direitos  
Creditórios Cedidos indicado no item  22.4acima, e a alienação dos Direitos Creditórios Cedidos não  
seja concluída por qualquer motivo, uma nova Assembleia poderá determinar que sejam adotados um 
dos seguintes procedimentos:
(i) aguardo os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o respectivo pagamento pelos  
Devedores para que os valores sejam rateados entre os Cotistas; ou
(ii) entrega dos Direitos Creditórios Cedidos aos Cotistas para o pagamento dos seus haveres,  
mediante instrumento de dação em pagamento, sendo certo que, caso, por qualquer motivo,  
qualquer Cotista Sênior não possa receber os Direitos Creditórios Cedidos, será aplicável o  
procedimento indicado no item acima para todos os Direitos Creditórios Cedidos.
23. ENCARGOS DO FUNDO
23.1. Despesas e Encargos do Fundo  . Nos termos do artigo 117 da parte geral da Resolução 
CVM 175 e do artigo 53 do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175, constituem encargos do Fundo 
as seguintes despesas:
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que recaiam  
ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo;
(ii) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação de relatórios,  
formulários e informações periódicas, previstas neste Regulamento ou na Resolução CVM 175;
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos Cotistas;
(iv) honorários e despesas do Auditor Independente encarregado da revisão das demonstrações  
financeiras e das contas do Fundo;
(v) emolumentos e comissões pagas por operações da carteira do Fundo;
(vi) honorários de advogados, custas e despesas processuais correlatas feitas em defesa dos  
interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o 
caso;
(vii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos integrantes da carteira 
do Fundo, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por apólices de seguro, 
salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores de serviços do Fundo no  
exercício de suas respectivas funções;
(viii) despesas relacionadas ao exercício do direito de voto decorrente dos ativos integrantes da  
carteira do Fundo;
(ix) despesas com a realização da Assembleia; 
Página 68 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 69 ===
(x) quaisquer despesas inerentes à constituição, à fusão, à incorporação, à cisão, à transformação 
ou à liquidação do Fundo;
(xi) despesas com a liquidação, o registro e a custódia de operações com os ativos integrantes da 
carteira do Fundo;
(xii) despesas com o fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira do Fundo;
(xiii) despesas inerentes à distribuição primária das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas  
Mezanino e à admissão das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino à negociação 
em mercado organizado;
(xiv) Taxa de Administração e Taxa de Gestão;
(xv) Taxa de Custódia;
(xvi) despesas  decorrentes  de  empréstimos  contraídos  em  nome  do  Fundo,  nos  termos  da  
Resolução CVM 175;
(xvii) despesas com a contratação de Agência Classificadora de Risco, conforme aplicável;
(xviii) despesas com a contratação do Servicer;
(xix) despesas com o Agente de Cobrança Extraordinária, conforme aplicável; 
(xx) despesas com a verificação dos Documentos Comprobatórios dos Direitos Creditórios Cedidos 
pela Gestora, ou por prestador de serviços por ela subcontratado, nos termos do item acima;
(xxi) custos incorridos com a adaptação do Fundo e dos seus documentos à legislação e à  
regulamentação aplicáveis, incluindo, sem limitação, a Resolução CVM 175; e
(xxii) despesas com profissional especialmente contratado para zelar pelos interesses dos Cotistas.
23.1.1. As despesas não previstas no item 23.1 acima como encargos do Fundo devem correr 
por conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado.
23.2. Uma vez que o Fundo é constituído com classe única de Cotas, todos os encargos e  
contingências do Fundo serão debitados do patrimônio do Fundo, respeitada a ordem de alocação de 
recursos prevista no item abaixo.
23.3. A Administradora deverá manter Reserva de Encargos do Fundo, por conta e ordem  
deste, desde a 1ª (primeira) data de integralização de Cotas até a liquidação do Fundo, equivalente ao 
valor estimado necessário para o pagamento de despesas ordinárias identificadas como encargos do  
Fundo, nos termos deste capítulo  23, incluindo-se a Taxa de Administração e a Taxa de Gestão,  
referentes aos 3 (três) meses subsequentes.
Página 69 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 70 ===
24. ALOCAÇÃO DE RECURSOS
24.1. A  Administradora  deverá  utilizar  as  disponibilidades  do  Fundo  para  atender  às  
exigibilidades do Fundo, obrigatoriamente, na seguinte ordem de preferência:
(i) pagamento de encargos do Fundo, conforme item 23.1 deste Regulamento;
(ii) constituição ou recomposição da Reserva de Encargos;
(iii) constituição, manutenção e recomposição da Reserva de Caixa;
(iv) pagamento dos valores referentes à Remuneração, amortização e/ou ao resgate das Cotas  
Seniores;
(v) pagamento dos valores referentes à Remuneração, amortização e/ou ao resgate das Cotas  
Subordinadas Mezanino;
(vi) constituição, manutenção e recomposição da Reserva de Aquisição; 
(vii) aquisição de Direitos Creditórios; 
(viii) aquisição de Ativos Financeiros de Liquidez; e
(ix) pagamento dos valores referentes à amortização e/ou ao resgate das Cotas Subordinadas  
Júnior.
25. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO
25.1. A Administradora deverá imediatamente verificar se o Patrimônio Líquido está negativo,  
na ocorrência de pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo, sendo este o único Evento de 
Verificação do Patrimônio Líquido.
25.2. Caso  verifique,  a  qualquer  tempo,  que  o  Patrimônio  Líquido  está  negativo,  a  
Administradora  imediatamente  (i) suspenderá  a  subscrição  de  novas  Cotas  e  o  pagamento  da  
amortização e do resgate das Cotas; (ii) comunicará a verificação do Patrimônio Líquido negativo à  
Gestora, que deverá interromper a aquisição de novos Direitos Creditórios; e  (iii) divulgará fato  
relevante, nos termos do item abaixo.
25.2.1. Em até 20  (vinte) dias a contar da verificação do Patrimônio Líquido negativo, a  
Administradora deverá (i) elaborar, em conjunto com a Gestora, um plano de resolução do Patrimônio 
Líquido negativo, que contemple, no mínimo, os requisitos previstos no artigo  122, caput, II, “a”, da  
parte geral da Resolução CVM 175; e (ii) convocar a Assembleia, em até 2 (dois) Dias Úteis contados 
da conclusão da sua elaboração, para deliberar sobre o plano de resolução do Patrimônio Líquido  
negativo.
25.2.2. Se, após a adoção das medidas previstas no item  acima pela Administradora, os  
Prestadores  de  Serviços  Essenciais,  em  conjunto,  avaliarem,  de  modo  fundamentado,  que  o  
Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência do Fundo, a adoção das medidas  
previstas no item acima será facultativa.
Página 70 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 71 ===
25.2.3. Na hipótese de, previamente à convocação da Assembleia de que trata o item acima, a 
Administradora verificar que o Patrimônio Líquido voltou a ser positivo, os Prestadores de Serviços  
Essenciais  serão  dispensados  de  prosseguir  com  os  procedimentos  previstos  neste  Capítulo  
Dezenove, devendo a Administradora divulgar novo fato relevante, nos termos do item  abaixo deste 
Regulamento, no qual constem o valor atualizado do Patrimônio Líquido e, resumidamente, as causas 
e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo.
25.2.4. Na hipótese de, posteriormente à convocação da Assembleia de que trata o item acima 
e anteriormente à sua realização, a Administradora verificar que o Patrimônio Líquido voltou a ser  
positivo, a Assembleia deverá ser realizada para que a Gestora apresente aos Cotistas o valor  
atualizado do Patrimônio Líquido e as causas e as circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido 
negativo, não se aplicando o disposto no item abaixo.
25.2.5. Na Assembleia prevista no item  acima, caso o plano de resolução do Patrimônio  
Líquido negativo não seja aprovado, os Cotistas deverão deliberar sobre as seguintes alternativas, nos 
termos do artigo 122, §4º, da parte geral da Resolução CVM 175: (i) o aporte de recursos, próprios ou 
de terceiros, para cobrir o Patrimônio Líquido negativo; (ii) a cisão, a fusão ou a incorporação do Fundo 
por  outro  fundo  de  investimento;  (iii) a  liquidação  do  Fundo,  desde  que  não  haja  obrigações  
remanescentes a serem honradas pelo Fundo; e (iv) o pedido de declaração judicial de insolvência do 
Fundo.
25.2.6. Fica, desde já, estabelecido que a implementação, pela Administradora, de qualquer  
alternativa aprovada na Assembleia do item acima estará sujeita à existência de recursos disponíveis 
no Fundo. Em nenhuma hipótese, os Prestadores de Serviços Essenciais ou os Demais Prestadores de 
Serviços serão obrigados a adiantar ou pagar os custos e despesas necessários para a implementação 
da alternativa aprovada na Assembleia referida no item acima. Os Prestadores de Serviços Essenciais 
e os Demais Prestadores de Serviços não serão responsáveis por qualquer perda ou dano sofrido pelo 
Fundo ou pelos Cotistas em decorrência da não implementação da alternativa aprovada na Assembleia 
do item acima, caso não exista recursos disponíveis no Fundo para tal implementação.
25.2.7. A Gestora será obrigada a comparecer à Assembleia mencionada no item  acima, na 
qualidade de responsável pela gestão da carteira do Fundo, sendo certo que a ausência da Gestora  
não impedirá a realização da Assembleia pela Administradora. Será permitida a manifestação dos  
credores do Fundo na referida Assembleia, desde que prevista na convocação da Assembleia ou  
autorizada pela mesa ou pelos Cotistas presentes.
25.2.8. Se a Assembleia de que trata o item  acima não se instalar por falta de quórum ou os  
Cotistas não aprovarem qualquer das alternativas referidas no item  acima, a Administradora deverá  
ingressar com o pedido de declaração judicial de insolvência do Fundo.
25.3. A CVM poderá pedir a declaração judicial de insolvência do Fundo, sempre que  
identificar situação em que o Patrimônio Líquido negativo represente risco para o funcionamento  
eficiente do mercado de capitais ou a integridade do sistema financeiro.
25.4. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência do  
Fundo, a Administradora deverá divulgar fato relevante, nos termos do item 26.2 deste Regulamento.
25.4.1. Respeitado o que dispuser a decisão no processo de declaração judicial de insolvência 
do Fundo, diante da vedação de renúncia da Administradora, fica estabelecido que, a partir do pedido 
de declaração judicial de insolvência do Fundo, o pagamento do valor mínimo mensal da Taxa de  
Página 71 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 72 ===
Administração terá prioridade em relação aos demais encargos do Fundo, preservando-se, no restante, 
a ordem de alocação de recursos prevista no presente Regulamento.
25.5. Tão  logo  tenha  ciência  da  declaração  judicial  de  insolvência  do  Fundo,  a  
Administradora deverá  (i) divulgar fato relevante, nos termos do item  26.2 deste Regulamento; e  
(ii) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento do Fundo na CVM, nos termos do artigo 125 
da parte geral da Resolução CVM 175.
26. INFORMAÇÕES PERIÓDICAS E REMESSAS DE DOCUMENTOS
26.1. As informações periódicas e eventuais do Fundo deverão ser divulgadas no site da  
Administradora, em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, e  
mantidas disponíveis para os Cotistas.
26.2. Divulgação de Fatos Relevantes  . A Administradora será obrigada a divulgar, assim que 
tiver conhecimento, qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo ou aos 
ativos integrantes da carteira do Fundo.  A Gestora e os Demais Prestadores de Serviços serão  
responsáveis por informar imediatamente a Administradora sobre qualquer fato relevante de que  
venham a ter conhecimento.
26.2.1. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor  
das Cotas ou na decisão dos investidores de subscrever, alienar ou manter as Cotas.
26.2.2. Qualquer fato relevante deverá ser (i) comunicado a todos os Cotistas; (ii) divulgado 
na página da CVM na rede mundial de computadores; e (iii) mantido nas páginas da Administradora, 
da Gestora e, durante a distribuição pública das Cotas, dos distribuidores na rede mundial de  
computadores.
26.2.3. Sem  prejuízo  de  outras  ocorrências  relativas  ao  Fundo,  são  exemplos  de  fatos 
relevantes os seguintes: (i) a alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo ou aos Cotistas;  
(ii) o desenquadramento da Alocação Mínima para Fins Tributários, ainda que o tratamento tributário  
conferido ao Fundo não tenha sido alterado;  (iii) a  observado o disposto neste Regulamento, a  
contratação e o término da prestação de serviços pela Agência Classificadora de Risco; (iv) a mudança 
na  classificação  de  risco  atribuída  às  Cotas  Subordinadas  Mezanino;  (v) a  substituição  da  
Administradora ou da Gestora; (vi) a fusão, a incorporação, a cisão ou a transformação do Fundo;  
(vii) a alteração do mercado organizado em que as Cotas Seniores e/ou as Cotas Subordinadas  
Mezanino sejam admitidas à negociação, se aplicável; (viii) o cancelamento da admissão das Cotas  
Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino à negociação em mercado organizado, se aplicável; 
e (ix) a emissão de novas Cotas.
26.3. A Administradora deverá, no prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a 
que se referirem as informações, encaminhar o informe mensal do Fundo à CVM, por meio do sistema 
eletrônico disponível na rede mundial de computadores, conforme o modelo no Suplemento  G da  
Resolução CVM 175.
26.4. A Administradora deverá, ainda, no prazo de 45  (quarenta e cinco) dias após o  
encerramento do trimestre civil a que se referirem  as informações , encaminhar o  demonstrativo 
trimestral  do  Fundo  à  CVM,  por  meio  do  sistema  eletrônico  disponível  na  rede  mundial  de  
computadores, evidenciando as informações exigidas pelo artigo  27, V, do Anexo Normativo  II à  
Resolução CVM 175.
Página 72 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 73 ===
26.4.1. Para  fins  do  item  acima,  a  Gestora  deverá,  em  até  40  (quarenta)  dias  após  o  
encerramento  do  trimestre  civil  a  que  se  referirem  as  informações,  elaborar  e  encaminhar  à  
Administradora o relatório contendo as informações previstas no artigo 27, §3º, do Anexo Normativo II 
à Resolução CVM 175.
26.5. A Administradora deverá disponibilizar, mensalmente, na página da Administradora na 
rede mundial de computadores, o informativo mensal do Fundo, nos termos do Anexo Complementar V 
às Regras e Procedimentos ANBIMA.
26.6. Adicionalmente,  a  Administradora  deverá  manter  disponível  na  página  da  
Administradora na rede mundial de computadores ou divulgar aos Cotistas o percentual de Cotas  
Subordinadas Mezanino de titularidade da Gestora e/ou das suas respectivas partes relacionadas, tais 
como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto, em relação ao Patrimônio Líquido e 
ao volume total de Cotas Subordinadas Mezanino em circulação.
27. COMUNICAÇÕES E PUBLICAÇÕES
27.1. A divulgação das informações previstas neste Regulamento deverá ser abrangente,  
equitativa e simultânea para todos os Cotistas.
27.1.1. As informações exigidas pela Resolução CVM 175 deverão ser passíveis de acesso  
por meio eletrônico pelos Cotistas. As obrigações de “encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”,  
“envio”, “divulgação” ou “disponibilização” na Resolução CVM 175 serão consideradas cumpridas na  
data em que as informações se tornarem acessíveis aos Cotistas.
27.1.2. Nas  hipóteses  em  que  a  Resolução  CVM  175  exigir  “atestado”,  “ciência”,  
“manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, (i) a Administradora disponibilizará as informações por 
meio dos endereços eletrônicos cadastrados pelos Cotistas; (ii) os Cotistas deverão enviar as suas  
manifestações utilizando os mesmos endereços eletrônicos cadastrados e comprovar os poderes dos 
respectivos  representantes;  e  (iii) a  Administradora  computará  as  manifestações  dos  Cotistas  e 
validará os poderes dos respectivos representantes.
27.1.3. Não haverá o envio de correspondências físicas aos Cotistas.
27.1.4. Caso qualquer Cotista deixe de comunicar a atualização de seu endereço eletrônico à 
Administradora, a Administradora ficará exonerada do dever de enviar as informações previstas na  
Resolução CVM 175 ou no presente Regulamento, a partir da primeira correspondência que for  
devolvida por incorreção no endereço informado.
28. DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS
28.1. Escrituração Contábil e Demonstrações Contábeis  . O Fundo terá escrituração contábil 
própria. As demonstrações contábeis do Fundo deverão ser elaboradas e divulgadas de acordo com as 
regras específicas editadas pela CVM e serão auditadas por Auditor Independente.
28.1.1. A partir do 2º (segundo) mês de funcionamento do Fundo, a Administradora verificará a 
ocorrência de inexistência, em virtude de má-formalização ou vício dos respectivos Documentos  
Comprobatórios ou Documentos Adicionais, incluindo a hipótese de Chargebacks, e a ocorrência de  
Cancelamentos, com o intuito de apurar evidências de redução no valor dos Direitos Creditórios  
Página 73 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 74 ===
Cedidos em razão de tais fatos. A partir do término do 2º (segundo) mês de funcionamento do Fundo, a 
Administradora poderá realizar provisões para perdas em razão das aludidas situações (incluindo  
Cancelamentos e Chargebacks), se aplicável, em conformidade com os padrões contábeis pertinentes, 
levando em conta, ainda, o Manual de Provisão para Perdas em Ativos de Crédito da Administradora, 
disponível  no  website  (https://www.bancogenial.com/pt-BR/AdministracaoFiduciaria/Governanca),  
observada, no entanto, a Resolução de Cessão relativa aos Direitos Creditórios Cedidos em razão de 
inexistência, conforme os termos e condições previstos no Contrato de Cessão.
28.1.2. Observadas  as  disposições  legais  e  regulamentares  aplicáveis,  deverão  
necessariamente constar em cada relatório de auditoria das demonstrações contábeis do Fundo os  
seguintes itens: (i) opinião se as demonstrações contábeis examinadas refletem adequadamente a  
posição financeira do Fundo, de acordo com as regras do aplicáveis; (ii) demonstrações contábeis do 
Fundo, contendo o balanço analítico e a evolução de seu Patrimônio Líquido, elaborados de acordo  
com a legislação em vigor; e  (iii) notas explicativas contendo informações julgadas, pelo Auditor  
Independente, como indispensáveis para a interpretação das demonstrações contábeis.
28.2. Exercício Social  . O exercício social do Fundo deverá ser encerrado a cada período de 
12 (doze) meses, em 31 de dezembro de cada ano, quando serão levantadas as demonstrações  
contábeis do Fundo relativas ao período findo.
29. DISPOSIÇÕES FINAIS
29.1. A Administradora disponibiliza o serviço de atendimento aos Cotistas, responsável  
pelo esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, por meio do telefone: 0800-688-
8888, do e-mail: ouvidoria@genial.com.vc e do endereço físico: Praia de Botafogo, nº  228, sala 913, 
Botafogo, CEP 22.250-040, cidade do Rio de Janeiro e Estado do Rio de Janeiro.
29.2. Foro  . Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir 
quaisquer questões oriundas do presente Regulamento.
Página 74 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 75 ===
SUPLEMENTO A – DEFINIÇÕES
“Acordo 
Operacional”
Significa “Acordo Operacional entre Prestadores de Serviços Essenciais do  
Fundo” celebrado entre os Prestadores de Serviços Essenciais.
“Acqio” Significa a  ACQIO ADQUIRÊNCIA INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTO S.A. , 
sociedade anônima com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, 
na Avenida Eng. Luiz Carlos Berrini, 105, 15º andar, conj. 151, Torre 4, Edif.  
One Berrini, CEP 04571-900, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 33.171.211/0001-
46.
“Administradora” Significa  o  GENIAL  INVESTIMENTOS  CORRETORA  DE  VALORES  
MOBILIARIOS S.A., sociedade por ações, com sede na cidade do Rio de  
Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, 228, sala 913, CEP 
22.250-  040,  Botafogo,  inscrita  no  CNPJ  sob  o  nº  27.652.684/0001-62,  
autorizada  a  administrar  carteira  de  valores  mobiliários,  na  categoria  
“administrador fiduciário”, conforme Ato Declaratório CVM nº 6.819, de 17 de 
maio de 2002 
“Agência 
Classificadora de 
Risco”
Significa a agência classificadora de risco (rating) em funcionamento do país 
que será a avaliadora das séries de Cotas Subordinadas Mezanino emitidas  
pelo Fundo, conforme aplicável e que, em qualquer caso, deverá ser a Fitch  
Ratings Brasil Ltda., a Moody’s América Latina Ltda., a Standard & Poor’s  
Ratings do Brasil Ltda, ou outra agência que venha a ser nomeada pela  
Assembleia.
“Agente de 
Cobrança 
Extraordinária”
Significa  a  Acqio,  na  qualidade  de  prestador  de  serviços  de  cobrança  
extraordinária dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
“Alocação Mínima” Significa o percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio  
Líquido a ser mantido em Direitos Creditórios.
“Alocação Mínima 
para Fins 
Tributários”
Significa  o  percentual  mínimo  de  67%  (sessenta  e  sete  por  cento)  do  
Patrimônio  Líquido  a  ser  mantido  em  “direitos  creditórios”,  conforme  a  
definição na Resolução CMN 5.111, para fins de sujeição do Fundo ao  
Regime Específico dos Fundos Não Sujeitos à Tributação Periódica.
“Amortização 
Extraordinária das 
Cotas Seniores”
Significa a amortização extraordinária das Cotas Seniores por decisão da  
Assembleia, exclusivamente para fins de enquadramento do patrimônio à  
Alocação Mínima, ao Índice de Subordinação e/ou à observância da Política  
de Investimento, conforme descrita no item 20.1 deste Regulamento.
“Amortização 
Extraordinária das 
Cotas 
Subordinadas”
Tem o significado atribuído no item 20.2 deste Regulamento.
“Amortização 
Programada”
Significa  a  amortização  de  principal  das  Cotas  Seniores  e  das  Cotas  
Subordinadas Mezanino realizada nas respectivas Datas de Amortização  
Programadas, juntamente com o pagamento da Remuneração, conforme  
Página 75 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 76 ===
cronograma  definido  nos  respectivos  Apêndices,  e  na  forma  deste  
Regulamento.
“ANBIMA” Significa a Associação Brasileira das Entidades do Mercado Financeiro e de  
Capitais.
“Apêndice” Significa  o  Apêndice  descritivo  de  cada  subclasse  ou  série  de  Cotas,  
elaborado conforme o modelo previsto no Suplemento D a este Regulamento.
“Arquivo de 
Envio”
Significa o arquivo eletrônico preenchido na forma de modelo anexo ao  
Contrato de Cessão, indicando os Direitos Creditórios ofertados ao Fundo em 
cada Data de Oferta.
“Arquivo de 
Retorno”
Significa o arquivo eletrônico que identifica os Direitos Creditórios Elegíveis  
selecionados para aquisição pelo Fundo e os Direitos Creditórios rejeitados  
pela Gestora, bem como o motivo da rejeição, caso aplicável, preenchido nos 
moldes de modelo anexo ao Contrato de Cessão, o qual segregará os Direitos 
Creditórios Elegíveis selecionados para aquisição.
“Arquivos 
Adicionais dos 
Direitos 
Creditórios”
Significam os registros eletrônicos, padronizados pelo sistema da Acqio, e  
que  contêm  informações  a  respeito  das  características  dos  Direitos  
Creditórios. 
“Arranjo de 
Pagamento”
Significa o conjunto de regras e procedimentos estabelecidos pela Bandeira  
que disciplina a prestação de determinado serviço de pagamento ao público, 
tais como as atividades de emissão de Instrumentos de Pagamento e o  
credenciamento de Estabelecimentos Credenciados, bem como define o uso 
de padrões operacionais e de segurança associados a essas atividades, nos 
termos da legislação aplicável, em ª Regulamentação de Meios Eletrônicos de 
Pagamento.
“Assembleia” Significa a Assembleia geral de Cotistas, ordinária ou extraordinária, realizada 
nos termos do Capítulo 17 deste Regulamento.
“Ativos 
Financeiros de 
Liquidez”
Significam  (i) títulos  de  emissão  do  Tesouro  Nacional;  (ii) operações  
compromissadas lastreadas nos títulos mencionados no item (i) acima, cuja  
contraparte seja uma instituição financeira de primeira linha com classificação 
de risco (rating) igual a “AAA” em escala nacional emitida pela Fitch Ratings  
Brasil Ltda., ou nota equivalente em escala nacional emitida pela Moody’s  
América Latina Ltda ou pela Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda., com  
liquidez diária; e  (iii) cotas de fundos de investimento classificados como  
referenciados à Taxa DI ou de fundos de investimento em cotas de fundos de 
investimento  referenciados  em  indicador  de  renda  fixa,  cuja  política  de  
investimento, em qualquer dos casos, permita exclusivamente o investimento 
nos  ativos  indicados  nos  itens  (i)  e  (ii)  acima  e  desde  que  não  sejam  
administrados  ou  geridos  pela  Administradora  ou  pela  Gestora,  com  
classificação pela ANBIMA de baixo risco, em todo o caso, com liquidez diária.
“Auditor Significa  a  empresa  de  auditoria  independente  contratada  pela  
Página 76 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 77 ===
Independente” Administradora,  em  nome  do  Fundo,  encarregada  da  auditoria  das  
demonstrações contábeis do Fundo, escolhida a critério da Administradora  
dentre  uma  das  seguintes  empresas  de  auditoria  independente:  
PriceWaterhouseCoopers  Auditores  Independentes,  KPMG  Auditores  
Independentes S.S., Deloitte Brasil Auditores Independentes Ltda., Ernst &  
Young Auditores Independentes S.S. ou BDO RCS Auditores Independentes.
“B3” Significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.
“BACEN” Significa o Banco Central do Brasil.
“Banco 
Depositário”
Significa  o  Banco  BTG  Pactual  S.A.,  inscrito  no  CNPJ/MF  sob  o  
nº 30.306.294/0001-45,  na  qualidade  de  banco  depositário  da  Conta  
Centralizadora.
“Banco 
Liquidante”
Significa  o  Banco  BTG  Pactual  S.A.,  inscrito  no  CNPJ/MF  sob  o  
nº 30.306.294/0001-45, na qualidade de banco responsável pela liquidação  
das Transações de Pagamento, no âmbito da CIP, contratado nos termos do 
contrato de banco liquidante. 
“Bandeira 
MasterCard”
O  Arranjo  de  Pagamento  instituído  pela  MasterCard  Brasil  Soluções  de 
Pagamento Ltda., sociedade limitada com sede na cidade de São Paulo,  
Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, nº 14.171, 19º e 20º  
andares, CEP 04794-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 05.577.343/0001-37, 
nos termos da Lei nº 12.865/13 e da Resolução BCB nº150/21.
“Bandeira Visa” O Arranjo de Pagamento instituído pela Visa do Brasil Empreendimentos  
Ltda., sociedade limitada com sede na cidade de São Paulo, Estado de São  
Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3729, 3º andar, inscrita no  
CNPJ/MF sob o nº 31.551.765/0001-43, nos termos da Lei nº 12.865/13 e da 
Resolução BCB nº150/21.
“Bandeiras” Significam, em conjunto, as Instituições de Pagamento responsáveis por  
Arranjos de Pagamento (instituidoras de Arranjos de Pagamento) e, quando  
for o caso, pelo uso da marca associada ao respectivo Arranjo de Pagamento, 
detentoras dos direitos de propriedade e/ou franqueadoras de suas marcas e 
logotipos  que  identificam  os  Instrumentos  de  Pagamento,  as  quais  são  
responsáveis por regulamentar e fiscalizar a emissão dos Instrumentos de  
Pagamento, o credenciamento de Estabelecimentos Credenciados, o uso e  
padrões  operacionais  e  de  segurança,  nos  termos  da  legislação  e  
regulamentação aplicável. 
“Benchmark” Significa a rentabilidade alvo das Cotas Seniores ou das Cotas Subordinadas 
Mezanino de cada série, conforme determinado no respectivo Apêndice.
“Cartão” Significa o Instrumento de Pagamento apresentado sob a forma de cartão  
plástico ou virtual, com funções de crédito e/ou débito, entre outras, emitido  
pelo Emissor e dotado de número próprio, código de segurança, nome do  
Usuário-Final (portador do Instrumento de Pagamento), prazo de validade e  
logomarca  das  Bandeiras,  marcas,  nomes  ou  logomarcas  admitidas  no  
Página 77 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 78 ===
sistema da Acqio, instrumento este utilizado em Transações de Pagamento  
nos referidos sistemas.
“Cancelamento” Significa o cancelamento da Transação(ões) de Pagamento, a pedido de um 
Usuário-Final,  que  poderá  resultar  no  estorno  do(s)  crédito(s)  
correspondente(s) efetuado(s) à Cedente.
“Cedente” Significa a Acqio.
“Chargeback” Significa a contestação de Transação(ões) de Pagamento, seja no todo ou em 
parte,  por  parte  de  Usuários-Finais,  Estabelecimentos  Credenciados,  
Bandeiras e/ou Emissores, que poderá resultar na não realização do repasse 
ou no estorno do(s) crédito(s) correspondente(s) efetuado(s) à Cedente.
“CIP” Significa a Câmara Interbancária de Pagamentos ou qualquer câmara de  
liquidação que venha a substituí-la.
“CMN” Significa o Conselho Monetário Nacional.
“CNPJ/MF” Significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda.
"Código ANBIMA” Significa o Código de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros, da  
ANBIMA.
“Código Civil” Significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada.
“Coligadas” Significa, em relação a uma Pessoa específica, qualquer outra Pessoa que  
controle, seja controlada direta ou esteja sob controle comum direto com tal  
Pessoa específica. Para os fins desta definição, o termo “controle”, quando  
utilizado em relação a uma Pessoa específica, será definido conforme dispõe 
o artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada. 
Os  termos  “controlada”  e  “controladora”  terão  significados  correlatos  ao  
definido acima.
“Condições de 
Cessão”
Significam  as  condições  para  seleção  dos  Direitos  Creditórios  a  serem  
adquiridos pelo Fundo, que serão verificadas pela Cedente, nos termos do  
item 5.1 deste Regulamento.
“Conta do Fundo” Significa  a  conta  corrente  de  titularidade  do  Fundo,  mantida  junto  ao  
Custodiante ou a uma Instituição Autorizada, para a qual serão direcionados  
os recursos obtidos a partir da liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos na 
Conta Centralizadora e na qual serão recebidos os demais valores do Fundo, 
inclusive decorrentes de pagamentos de Ativos Financeiros de Liquidez e das 
integralizações de Cotas.
“Conta 
Centralizadora”
Significa a conta de titularidade da Cedente, não vinculada especificamente  
ao  Fundo,  para  a  qual  o  Banco  Liquidante  transferirá  os  pagamentos  
referentes aos Direitos Creditórios Cedidos, bem como os demais Direitos  
Creditórios (não cedidos ao Fundo) de titularidade da Cedente, respeitando os 
fluxos  de  pagamentos  e  funções  do  Banco  Depositário  descritos  neste  
Página 78 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 79 ===
Regulamento e no Contrato de Cessão.
“Conta de Livre 
Movimentação”
Significa a conta corrente de livre movimentação, de titularidade da Cedente, 
para  a  qual  serão  transferidos  os  pagamentos  referentes  aos  Direitos  
Creditórios que sejam depositados na Conta Centralizadora que não se  
refiram aos pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo.
“Conta Preço de 
Aquisição”
Significa uma conta de livre movimentação, de titularidade da Cedente, na  
qual o Fundo depositará diariamente a Reserva de Aquisição, nos termos do 
item 11.2.2 do Regulamento.
“Contrato de 
Cessão”
Significa  o  “Contrato  de  Promessa  de  Cessão  e  Aquisição  de  Direitos  
Creditórios e Outras Avenças do TMAQ 21 Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios de Arranjos de Pagamento de Responsabilidade Limitada” , a ser 
celebrado  entre  a  Cedente,  o  Fundo,  representado  pela  Gestora,  a  
Administradora e o Custodiante, com a interveniência da Gestora. 
“Contrato de 
Cobrança”
Significa o “ Contrato de Prestação de Serviços de Cobrança de Direitos  
Creditórios  Inadimplidos  e  Outras  Avenças ”  celebrado  entre  o  Fundo,  
representado pela Gestora, e o Agente de Cobrança Extraordinária, com  
interveniência  e  anuência  do  Custodiante  e  da  Gestora,  que  regula  a  
prestação de serviços de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos.
“Contrato de 
Conta 
Centralizadora”
Significa  o  “Contrato  de  Prestação  de  Serviços  de  Conta  Controlada ”, 
celebrado em 28 de outubro de 2019, entre a Cedente e o Banco Depositário, 
conforme  aditado  de  tempos  em  tempos,  o  qual  regulará  os  termos  e  
condições  dos  serviços  prestados  pelo  Banco  Depositário  em  relação  à 
movimentação de todos os recursos depositados pelo Banco Liquidante na  
Conta Centralizadora em razão de Transações de Pagamento. O Fundo, ao  
aderir ao Contrato de Conta Centralizadora por meio de um termo de adesão, 
passará a ser um dos cessionários dos Direitos Creditórios decorrentes de  
Transações  de  Pagamento  em  relação  às  quais  a  Acqio  atua  como  
credenciadora.  Por  meio  de  informações  disponibilizadas  pelo  Banco  
Depositário, (i) o Custodiante e o Servicer têm acesso a informações sobre  
volumes diário e mensal da agenda de cada dos Emissores que foram cedidos 
ao Fundo, bem como o status do comprometimento da respectiva agenda, (ii) 
o Custodiante e o Servicer têm a confirmação da ciência e registro, no sistema 
do Banco Depositário, da cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, no  
mesmo Dia Útil em que tenha recebido a informação, (iii) o Custodiante e o  
Servicer recebem comunicação do Banco Depositário, até 2 (dois) Dias Úteis 
antes  da  data  de  pagamento  dos  Direitos  Creditórios  Cedidos,  (iv) o  
Custodiante, após realizadas as devidas conciliações, auxiliado pelo Servicer, 
pode realizar, até às 10:00h do Dia Útil anterior às respectivas liquidações,  
notificação  de  divergência  ao  Banco  Depositário,  situação  na  qual  as  
divergências  dever  ser  dirimidas  nos  termos  do  Contrato  de  Conta  
Centralizadora, e (v) os Direitos Creditórios Cedidos ao Fundo depositados na 
Conta Centralizadora são transferidos, pelo Banco Depositário, ao Fundo, nos 
termos do Contrato de Conta Centralizadora. 
“Contrato de Significa o “Contrato de Afiliação de Estabelecimentos”, conforme aditado  
Página 79 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 80 ===
Credenciamento” e/ou substituído de tempos em tempos, por meio do qual os Estabelecimentos 
Credenciados  aderem  aos  termos  e  condições  gerais  da  prestação  de  
serviços prestados pela Acqio.
“Cotas” Significam,  quando  referidas  em  conjunto  ou  indistintamente,  as  Cotas  
Seniores, as Cotas Subordinas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior do 
Fundo.
“Cotas Seniores” Significam as Cotas da subclasse sênior do Fundo, cujas características e  
direitos, bem como as condições de emissão, subscrição, integralização,  
remuneração, amortização e resgate estão descritos nos Capítulos 15 e 16 
deste Regulamento e nos respectivos Apêndices.
“Cotas 
Subordinadas”
Significam as Cotas Subordinadas Mezanino e as Cotas Subordinadas Júnior, 
quando referidas em conjunto.
“Cotas 
Subordinadas 
Mezanino”
Significam as Cotas da subclasse subordinada mezanino do Fundo, cujas  
características e direitos, bem como as condições de emissão, subscrição,  
integralização, retorno, amortização e resgate estão descritos nos Capítulos  
15 e 16 deste Regulamento e nos respectivos Apêndices.
“Cotas 
Subordinadas 
Júnior”
Significam  as  Cotas  da  classe  subordinada  júnior  do  Fundo,  cujas  
características e direitos, bem como as condições de emissão, subscrição,  
integralização, retorno, amortização e resgate estão descritos nos Capítulos  
15 e 16 deste Regulamento e nos respectivo Apêndice.
“Cotista” Significa o titular das Cotas emitidas pelo Fundo.
“Cotista Sênior” Significa o titular de Cota(s) Sênior(es).
“Cotista 
Subordinado 
Mezanino”
Significa o titular de Cota(s) Subordinada(s) Mezanino.
“Cotista 
Subordinado 
Júnior”
Significa o titular de Cota(s) Subordinada(s) Júnior, observado que as Cotas  
Subordinadas Júnior são exclusivamente destinadas às entidades do grupo  
Acqio.
“Credenciadora” Significa a Acqio.
“Critérios de 
Elegibilidade”
Significam  os  critérios  para  seleção  dos  Direitos  Creditórios  a  serem  
adquiridos pelo Fundo, que serão verificadas pela Gestora, ou por prestador  
de  serviços  por  ela  subcontratado,  nos  termos  do  item  5.2 deste  
Regulamento.
“Custodiante” Significa a Administradora, já qualificada, ou terceiro por ela contratado,  
inclusive parte relacionada, o qual prestará serviços de custódia, tesouraria e 
escrituração ao FUNDO e à Classe, na forma prevista no Regulamento e  
devidamente habilitado e autorizado para prestação deste serviço, nos termos 
da Resolução CVM nº 175.
Página 80 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 81 ===
“CVM” Significa a Comissão de Valores Mobiliários.
“Data de 
Amortização 
Programada”
Significa cada data de amortização programada de principal e pagamento de 
Remuneração  para  as  Cotas  Seniores  e  para  as  Cotas  Subordinadas  
Mezanino, conforme cronograma definido no seu respectivo Apêndice, e na  
forma deste Regulamento, após o fim do Período de Carência.
“Data de Emissão” Significa cada data de emissão das Cotas, conforme definida no respectivo  
Apêndice  para  cada  subclasse  ou  série  de  Cotas,  que  deverá  ser,  
necessariamente, em Dia Útil, sendo que todas as Cotas de uma mesma  
subclasse ou série terão a mesma Data de Emissão.
“Data de Oferta” Significa qualquer data em que Direitos Creditórios sejam ofertados ao Fundo.
“Data de 
Pagamento de 
Remuneração”
Significa cada uma das respectivas datas de pagamento de Remuneração de 
cada série de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino, conforme 
determinado em seu respectivo Apêndice. 
“Data de Resgate 
de Cotas 
Seniores”
Significa cada uma das respectivas datas de resgate de cada série de Cotas  
Seniores, conforme determinado no respectivo Apêndice, sendo que todas as 
Cotas Seniores de uma mesma série terão a mesma Data de Resgate das  
Cotas Seniores. 
“Data de Resgate 
de Cotas 
Subordinadas 
Mezanino”
Significa cada uma das respectivas datas de resgate de cada série de Cotas  
Subordinadas  Mezanino,  conforme  determinado  no  respectivo  Apêndice,  
sendo que todas as Cotas Subordinadas Mezanino de uma mesma série terão 
a mesma Data de Resgate das Cotas Subordinadas Mezanino.
“Data de 
Disponibilização 
do Relatório de 
Gestão”
7º (sétimo) Dia Útil de cada mês-calendário.
“Demais 
Prestadores de 
Serviços”
Significa os prestadores de serviços contratados pela Administradora ou pela 
Gestora, em nome do Fundo, nos termos do Capítulo 9 deste Regulamento.
“Depósitos 
Obrigatórios de 
Cancelamentos e 
Chargebacks”
Significam os depósitos obrigatórios que a Cedente deve fazer na Conta do  
Fundo em razão de Cancelamentos e Chargebacks, conforme notificação do 
Banco Depositário,  de forma que os pagamentos dos Direitos Creditórios  
Cedidos sejam feitos como se não tivessem ocorrido tais eventos.
“Destinação de 
Recursos”
O Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios deverá ser depositado na Conta 
Preço  de  Aquisição,  devendo  ser  utilizado  pela  Cedente  nos  termos  e  
condições previstos no Contrato de Cessão.
“Devedores” Significam os Devedores I-A, os Devedores I-B e os Devedores II quando  
mencionados em conjunto e indistintamente.
“Devedores I-A” São os seguintes Emissores: (i) Itaú Unibanco S.A.; (ii) Banco Bradesco S.A.; 
Página 81 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 82 ===
(iii) Banco Santander (Brasil) S.A.;  (iv) Banco do Brasil S.A.;  (v) Caixa  
Econômica Federal; (vi) Banco CSF S.A.; (vii) Portoseg S.A.; 
“Devedores I-B” São os seguintes Emissores: (i) Banco Cooperativo Sicredi S.A.; (ii) Banco 
Votorantim S.A.; (iii) Banco do Estado do Rio Grande do Sul S.A.; (iv) Banco 
Inter S.A.; (v) Banco Cooperativo do Brasil S.A.; e (vi) Banco Pan S.A.
“Devedores II” São os seguintes Emissores:  (i) BRB – Banco de Brasília S.A.;  (ii) Nu  
Pagamentos  S.A.;  (iii)  Banco  Digio  S.A.;  (iv) Midway  S.A.;  (v) 
Pernambucanas  Financiadora  S.A.;  (vi) CredSystem  Administradora  de  
Cartões; (vii) Realize Crédito Financiamento; (viii) Banco C6 S.A.; (ix) Banco 
XP  S.A.  (x) Pagseguro  Internet  S.A;  (xi) Banco  Original;  (xii) 
Mercadopago.com  Representacoes;  (xiii) Neon  Pagamentos  S.A.;  (xiv) 
Credz Administradora De Cartoes;  (xv) Omni S.A. Credito Financiamento;  
(xvi) Banco  Cetelem  S.A;  (xvii) Banco  BMG  S/A;  (xviii) Calcard  
Administradora de Cartões; (xix) Sorocred Credito, Financiament; (xx) Banco 
Safra S.A.; (xxi) Pagseguro Internet LTDA.; (xxii) Banco Triangulo S/A; (xxiii) 
Banco Losango, S.A.;  (xxiv) Alelo;  (xvx) SEAC - Sergipe Administradora;  
(xxvi) Banco do Estado do Para S.A.; (xxvii) Banco Mercantil do Brasil S.A.; 
(xxviii) Stone Pagamentos SA.; (xxix) Banco Daycoval S.A.; (xxx) Citibank 
N.A.; (xxxi) Banco Agibank S.A.; (xxxii) JPmorgan Chase Bank N.A.; (xxxiii) 
Banco Citibank, S.A.; (xxxiv) Banco Citibank S.A.
“Dia Útil” ou “Dias 
Úteis”
Significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado  
como nacional, ou, ainda, dias em que, por qualquer motivo, não houver  
expediente bancário na República Federativa do Brasil.
“Direito de 
Recompra”
Tem o significado atribuído no item 12.7 deste Regulamento.
“Direitos 
Creditórios”
Significam os direitos creditórios de tempos em tempos detidos pela Cedente 
em face dos Devedores, conforme as regras dos Arranjos de Pagamentos,  
decorrentes de Transações de Pagamento realizadas por Usuários-Finais  
com a utilização de Instrumentos de Pagamento, operacionalizadas pelo  
Sistema Acqio, para a aquisição de bens ou serviços nos Estabelecimentos  
Credenciados,  equivalentes  ao  valor  remanescente  das  Transações  de  
Pagamento após o desconto das Taxas Aplicáveis. Um Direito Creditório  
considerado individualmente poderá ser correspondente à integralidade de  
uma Transação de Pagamento (no caso de pagamento à vista) ou a uma  
parcela de uma Transação de Pagamento (no caso de pagamento parcelado). 
“Direitos 
Creditórios 
Cedidos”
Significam  os  Direitos  Creditórios  Elegíveis,  observada  a  Política  de  
Investimento do Fundo, cedidos pela Cedente ao Fundo, nos termos do  
Contrato de Cessão e dos respectivos Termos de Cessão.
“Direitos 
Creditórios 
Inadimplidos”
Significam  os  Direitos  Creditórios  Cedidos  cujos  respectivos  Devedores  
estejam  em  atraso  no  cumprimento  de  suas  respectivas  obrigações  
contratuais pecuniárias
.
“Direitos Significam os Direitos Creditórios que atendam às Condições de Cessão e  
Página 82 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 83 ===
Creditórios 
Elegíveis”
aos Critérios de Elegibilidade.
“Documentos 
Adicionais”
Significam  (i) os contratos celebrados entre a Cedente e cada uma das  
Bandeiras;  e  (ii) outros  documentos,  adicionais  aos  Documentos  
Comprobatórios,  que  poderão  ser  necessários  em  discussões  sobre  a  
existência dos Direitos Creditórios Cedidos. Os Documentos Adicionais serão 
disponibilizados à Gestora e/ou ao Custodiante sempre que assim solicitado, 
no prazo indicado no Contrato de Cessão. 
“Documentos 
Comprobatórios”
Significam os documentos comprobatórios do lastro dos Direitos Creditórios,  
compreendendo: (i) os relatórios diários disponibilizados pela Processadora,  
conforme o caso, à Cedente comprovando a realização das Transações de  
Pagamento perante os Devedores, por meio do Sistema Acqio; e  (ii) os  
Arquivos Adicionais dos Direitos Creditórios. 
“Emissores” Significam  as  Pessoas  (instituições  financeiras  e/ou  instituições  de  
pagamento)  devidamente  autorizadas  pelo  BACEN  e  licenciadas  pelas  
Bandeiras  a  emitir  moeda  eletrônica  e/ou  Instrumentos  de  Pagamento  
(inclusive Cartões), com validade no Brasil, nos termos da legislação aplicável 
do CMN e BACEN.
“Estabelecimentos 
Credenciados”
Significam  os  estabelecimentos  comerciais  ou  profissionais  autônomos,  
localizados no Brasil, devidamente credenciados pela Acqio, na qualidade de 
Credenciadora  e  que  tenham  aderido  e  anuído  ao  Contrato  de  
Credenciamento.
“Eventos de 
Avaliação”
Significam os eventos definidos e listados no item  21.1 deste Regulamento, 
que geram a necessidade de consulta aos Cotistas, por meio de Assembleia, 
para deliberar  (i) pela não liquidação do Fundo; ou  (ii) se um Evento de  
Avaliação constitui um Evento de Liquidação.
“Eventos de 
Liquidação”
Significam  os  eventos  que  ensejam  a  liquidação  do  Fundo,  conforme  
definidos e dispostos no item  22.1 deste Regulamento, com a consequente  
realização de Assembleia para deliberar sobre a liquidação ou não do Fundo, 
bem como sobre o plano de liquidação elaborado pelos Prestadores de  
Serviços  Essenciais  e  os  procedimentos  que  serão  adotados  visando  a 
preservar os direitos e interesses dos Cotistas.
“Evento de 
Verificação do 
Patrimônio 
Líquido”
Significa o evento definido no item  25.1 do Regulamento cuja ocorrência  
enseja a imediata verificação, pela Administradora, de se o Patrimônio Líquido 
está negativo.
“FGC” Significa o Fundo Garantidor de Créditos.
“Fundo” Significa o TMAQ 21 Fundo de Investimento em Direitos Creditórios de  
Arranjos  de  Pagamento  de  Responsabilidade  Limitada,  regido  por  este  
Regulamento, bem como pela legislação e regulamentação aplicáveis.
Página 83 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 84 ===
“Gestora” Significa a INTEGRAL INVESTIMENTOS LTDA., sociedade autorizada pela 
CVM para o exercício profissional de administração de carteiras de valores  
mobiliários, na categoria de gestor de recursos, por meio do Ato Declaratório 
nº 8.622, de 21 de fevereiro de 2006, com sede na cidade e Estado de São  
Paulo,  na  Avenida  Brigadeiro  Faria  Lima,  nº  1.663,  3º  andar,  Jardim  
Paulistano, CEP 01452-001, inscrita no CNPJ sob o nº 06.576.569/0001- 86, 
ou sua sucessora a qualquer título. 
“Grupo Acqio” Significa,  em  conjunto:  (i) a  Acqio;  (ii) quaisquer  de  suas  controladas,  
sociedades nas quais a Acqio seja, direta ou indiretamente, titular de direitos 
de sócio que lhe assegurem, de modo permanente, preponderância nas  
deliberações sociais e o poder de eleger a maioria dos administradores, nos  
termos do §2º do artigo 243 da Lei nº 6.404/76; e (iii) veículos ou fundos de 
investimento cuja participação ou cotas sejam detidas exclusivamente pela  
Acqio.
“IGP-M” Significa  o  Índice  Geral  de  Preços  do  Mercado,  calculado  e  publicado  
mensalmente pela Fundação Getulio Vargas (FGV).
“Índice de 
Destinação de 
Recursos”
Significa,  com  relação  a  cada  Dia  Útil,  o  resultado  da  fórmula  abaixo,  
conforme calculado pelo  Servicer todo Dia Útil e informado à Gestora e à  
Administradora na terça-feira da semana imediatamente seguinte ao seu  
cálculo (ou no Dia Útil subsequente, caso a terça-feira não seja um Dia Útil):
“Índice de 
Liquidez da 
Cedente”
Significa o resultado da fórmula abaixo, conforme calculado pela Gestora,  
semestralmente,  no  10o (décimo)  Dia  Útil  a  contar  do  recebimento  das  
demonstrações  financeiras  auditadas  da  Cedente,  as  quais  deverão  ser 
enviadas pela Cedente até o 20º  (vigésimo) dia corrido do 4º  (quarto) mês-
calendário imediatamente seguinte ao encerramento de cada semestre civil  
(ou no Dia Útil subsequente, caso o 20º (vigésimo) dia do mês-calendário em 
questão não seja um Dia Útil):
Transações a receber de Emissores
+ títulos e valores mobiliários
Contas a pagar a Estabelecimentos Credenciados
+ obrigações com FIDC - Cotas Subordinadas FIDC 2.1*
*A posição de “Cotas Subordinadas FIDC 2.1” será verificada na linha “FIDC  
2.1” da nota explicativa “títulos e valores mobiliários” das demonstrações  
financeiras auditadas da Cedente.
“Índice de 
Subordinação”
Significa o Índice de Subordinação Mezanino e o Índice de Subordinação  
Sênior, quando referidos em conjunto.
“Índice de 
Subordinação 
Mezanino”
Significa a relação mínima admitida entre o somatório do valor das Cotas  
Subordinadas Júnior em circulação e o Patrimônio Líquido, conforme apurada 
pela Gestora, equivalente a 3% (três por cento).
Página 84 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 85 ===
“Índice de 
Subordinação 
Sênior”
Significa a relação mínima admitida entre o somatório do valor das Cotas  
Subordinadas em circulação e o Patrimônio Líquido, conforme apurada pela  
Gestora em cada Dia Útil, equivalente a 22,15% (vinte e dois inteiros e quinze 
centésimos por cento).
“Instituições 
Autorizadas” 
Significam as seguintes instituições financeiras: (i) Banco Bradesco S.A., (ii) 
Banco  Santander  (Brasil)  S.A.,  (iii) Banco  do  Brasil  S.A.,  (iv) Caixa  
Econômica Federal; e (v) Banco Itaú Unibanco S.A.
Caso  uma  dessas  instituições  financeiras  atue  como  contraparte  ou  
prestadora de serviços do Fundo e tenha sua classificação rebaixada abaixo  
do  patamar  descrito  acima,  os  Prestadores  de  Serviços  Essenciais  e  o 
Custodiante comprometem-se a substituí-la por outra Instituição Autorizada  
no prazo de 30 (trinta) dias. Para fins de esclarecimento, tal obrigação não se 
aplica ao Banco Liquidante.
“Instrumentos de 
Pagamento”
Significa todo(s) e qual(is)quer dispositivo(s), conjunto(s) de procedimentos  
(incluindo, mas não se limitando a instrumento(s) físico(s) ou eletrônico(s)  
com funções de pagamento, inclusive Cartões, com ou sem contato, físico ou 
carteiras digitais, incluindo aquelas processadas por meio de QR Codes), que 
venha(m) a ser aceito(s) em Transações de Pagamento no Sistema Acqio.
“Investidores 
Autorizados”
Significam os investidores qualificados, conforme definidos no artigo 12 da  
Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021.
“Justa Causa” Significa, para os fins de que trata este Regulamento e para fins de destituição 
e  substituição  do  Agente  de  Cobrança  Extraordinária,  a  ocorrência  de  
quaisquer dos seguintes eventos: (i) a comprovação, por meio de decisão  
judicial, de que o Agente de Cobrança Extraordinária atuou com dolo, má-fé  
e/ou  culpa  ou  cometeu  fraude  no  desempenho  de  suas  funções  e  
responsabilidades,  nos  termos  deste  Regulamento  ou  do  Contrato  de  
Cobrança; (ii) o descumprimento de obrigações legais, regulamentares e/ou  
normativas aplicáveis ao Agente de Cobrança Extraordinária que possa vir a  
causar um efeito adverso relevante (a) na situação (financeira ou de outra  
natureza),  nos  negócios,  nos  bens,  na  reputação  e/ou  nos  resultados  
operacionais do Agente de Cobrança Extraordinária e/ou do Fundo; e/ou (b) 
na capacidade do Agente de Cobrança Extraordinária de cumprir qualquer de 
suas  obrigações,  nos  termos  deste  Regulamento  ou  do  Contrato  de  
Cobrança;  ou  (iii) o  descumprimento,  pelo  Agente  de  Cobrança  
Extraordinária, de disposições do Contrato de Cobrança a ele aplicáveis que  
não seja sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis da data de notificação de sua 
ocorrência a ser enviada ao Agente de Cobrança Extraordinária pela Gestora 
(exceto quando houver prazo de cura específico previsto).
“Lei nº 12.865/13” Significa a Lei nº 12.865, de 9 de outubro de 2013, conforme alterada, ou  
qualquer outra norma que venha a substituí-la.
“Lei nº 14.754/23” Significa a Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023, conforme alterada, ou 
qualquer outra norma que venha a substituí-la.
Página 85 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 86 ===
“Ordem de 
Transferência”
Significa a ordem de transferência de valores referentes aos pagamentos dos 
Direitos Creditórios Cedidos, da Conta Centralizadora para a Conta do Fundo, 
contendo o montante total a ser transferido, os valores e datas de vencimento 
dos Direitos Creditórios Cedidos, nos termos previstos no Contrato de Conta  
Centralizadora.
“Outros 
Devedores”
Significa quaisquer Emissores que não se enquadrem como Devedores I-A,  
Devedores I-B ou Devedores II.
“Patrimônio 
Líquido”
Significa  a  soma  algébrica  dos  valores  correspondentes  aos  Direitos  
Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros de Liquidez integrantes da  
carteira do Fundo, menos as exigibilidades do Fundo. Todos os recursos que 
o Fundo vier a receber, a qualquer tempo, da Cedente e/ou de qualquer  
terceiro  a  título,  entre  outros,  de  multas,  indenizações  ou  verbas  
compensatórias serão incorporados ao Patrimônio Líquido.
“Período de 
Amortização”
Significa o período a se iniciar com o encerramento do Período de Carência e 
a se encerrar na respectiva Data de Resgate de Cotas Seniores ou de Cotas 
Subordinadas  Mezanino  ou,  ainda,  na  ocorrência  de  um  Evento  de  
Liquidação,  durante  o  qual  uma  série  de  Cotas  Seniores  ou  de  Cotas  
Subordinadas  Mezanino  deverão  ser  integralmente  amortizadas  ( i.e., 
resgatadas quando do último pagamento).
“Período de 
Carência”
Significa o período, a ser determinado em cada Apêndice, durante o qual os  
Cotistas Seniores e os Cotistas Subordinados Mezanino somente terão direito 
às distribuições de Remuneração relativas às suas Cotas Seniores e Cotas  
Subordinadas Mezanino. O Período de Carência deverá iniciar-se na Data de 
Emissão da respectiva série de Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas  
Mezanino e terminar com o início do respectivo Período de Amortização ou a 
ocorrência de um Evento de Liquidação.
“Pessoa” Significa qualquer pessoa física ou jurídica, sociedade, associação, joint  
venture, sociedades anônimas, fundos de investimento, organizações ou  
entidades sem personalidade jurídica ou autoridade governamental.
“Pessoas 
Autorizadas”
Significam  as  pessoas  físicas  às  quais  foram  outorgados  os  poderes  
necessários para representação da respectiva Pessoa na prática dos atos em 
questão,  nos  termos  dos  respectivos  documentos  societários  e/ou  
instrumentos de mandato, conforme aplicável.
“Política de 
Cobrança”
Significa  a  política  de  cobrança  adotada  pelo  Fundo  e  pelo  Agente  de  
Cobrança  Extraordinária,  conforme  definida  no  Capítulo  13 deste  
Regulamento.
“Política de 
Investimento”
Significa a política de investimento do Fundo, conforme definida no Capítulo 4 
deste Regulamento.
“Prazo de 
Resgate”
Significa o prazo para que ocorra o resgate compulsório e integral das Cotas, 
conforme determinado pela Assembleia que deliberar pela liquidação do  
Fundo.
Página 86 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 87 ===
“Preço de 
Aquisição”
Significa o preço a ser pago pelo Fundo à Cedente em decorrência da  
aquisição  de  determinado  Direito  Creditório,  conforme  estabelecido  no  
Contrato de Cessão e no respectivo Termo de Cessão e/ou Arquivo de  
Retorno, conforme aplicável.
“Prestadores de 
Serviços 
Essenciais”
Significam  a  Administradora  e  a  Gestora,  consideradas  em  conjunto  ou 
isoladamente.
“Processadora” A ENTERPRISE SERVIÇOS BRASIL SERVIÇOS E TECNOLOGIA LTDA ., 
com sede na cidade de São Bernardo do Campo, no Estado de São Paulo, na 
Rua  José  Versolato,  nº  111,  20º  andar,  inscrita  no  CNPJ/MF  sob  o  nº 
02.833.315/0001-45.
“Regime 
Específico dos 
Fundos Não 
Sujeitos à 
Tributação 
Periódica”
Regime  de  tributação  de  que  trata  a  seção  III  do  capítulo  II  da  Lei  
nº 14.754/23.
“Regulamentação 
de Meios 
Eletrônicos de 
Pagamento”
Significa a Lei nº 12.865/13, a Resolução CMN 4.282, a Resolução BCB 80, a 
Resolução BCB 150, bem como toda regulamentação complementar editada 
pelo BACEN e CMN sobre o assunto, conforme alteradas ou substituídas.
“Regulamento” Significa o presente regulamento do Fundo, incluindo seus anexos, conforme 
aditado ou alterado de tempos em tempos.
“Regras e 
Procedimentos 
ANBIMA”
Significam  as  Regras  e  Procedimentos  de  Administração  e  Gestão  de  
Recursos de Terceiros, da ANBIMA.
“Relatório de 
Gestão”
Relatório mensal disponibilizado pela Gestora aos Cotistas, nos termos do  
item 7.2.1(xxiv) do presente Regulamento.
“Remuneração” Significa o retorno acumulado das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, sendo que será limitado ao Benchmark para a respectiva série de 
Cotas.
“Reserva de 
Aquisição”
Significa uma reserva de valor correspondente à estimativa da Cedente do  
montante de recursos necessários para a aquisição de Direitos Creditórios  
Elegíveis que serão ofertados ao Fundo no Dia Útil coincidente com a data de 
depósito da Reserva de Aquisição na Conta Preço de Aquisição, nos termos  
estabelecidos no Contrato de Cessão, para pagamento do Preço de Aquisição 
dos referidos Direitos Creditórios Elegíveis, sempre limitado ao que for menor 
entre: (i) o valor das Cotas Subordinadas Júnior em circulação do Fundo; e (ii) 
a disponibilidade financeira do Fundo para aquisição de Direitos Creditórios  
Elegíveis, observada a ordem de alocação de recursos prevista no Capítulo  
24 deste Regulamento, e observado, ainda, o disposto no item  11.2.2 do  
Página 87 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 88 ===
Regulamento.
“Reserva de 
Caixa”
Significa a parcela do Patrimônio Líquido equivalente ao valor projetado pela 
Administradora,  para  a  distribuição  aos  Cotistas  Seniores  e  Cotistas  
Subordinados  Mezanino  (seja  de  Remuneração  ou  de  amortização  de  
principal), a ser acumulada com: (i) no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência 
em  relação  à  próxima  Data  de  Amortização  Programada  prevista  no  
respectivo  Apêndice  (pagamento  de  principal  e  a  correspondente  
Remuneração); e (ii) no mínimo 15 (quinze) dias de antecedência em relação 
à  próxima  Data  de  Pagamento  de  Remuneração  prevista  no  respectivo 
Apêndice.
“Reserva de 
Encargos”
Significa a reserva a ser constituída em disponibilidades pela Administradora 
para o pagamento de encargos do Fundo, nos termos previstos no item  23.3 
deste Regulamento.
“Resolução BCB 
80”
Significa a Resolução BCB nº 80, de 25 de março de 2021, conforme alterada.
“Resolução BCB 
150”
Significa a Resolução BCB nº 150, de 6 de outubro de 2021, conforme  
alterada.
“Resolução CMN 
4.282”
Significa a Resolução do CMN n° 4.282, de 4 de novembro de 2013, conforme 
alterada.
“Resolução CMN 
5.111”
Significa a Resolução CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023, conforme 
alterada.
"Resolução CVM 
175"
Significa a Resolução CVM n°  175, de 23 de dezembro de 2022, conforme  
alterada.
“Resolução CVM 
160”
Significa a Resolução CVM n° 160, de 13 de julho de 2022, conforme alterada.
“Servicer” A  INTEGRAL-TRUST SERVIÇOS FINANCEIROS LTDA ., sociedade com  
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro  
Faria Lima, nº 1.744, 2º andar, conjunto 21, inscrita no CNPJ sob o nº  
03.223.073/0001-30, ou seu sucessor a qualquer título.
“Sistema Acqio” Significa o conjunto de pessoas, tecnologias e procedimentos disponibilizados 
pela Acqio na qualidade de Credenciadora, necessários à habilitação de  
Estabelecimentos Credenciados, aceitação dos Instrumentos de Pagamento, 
captura,  transmissão,  processamento  e  liquidação  das  Transações  de  
Pagamento e à aceitação e operacionalização de outros produtos e serviços  
relacionados a tais atividades.
“Taxas Aplicáveis” Significam  as  taxas  que  constituem  a  remuneração  dos  Emissores  
(interchange)  e/ou  outras  taxas/valores  que  integram  a  remuneração  da 
Credenciadora  e/ou  das  Bandeiras,  conforme  eventualmente  aplicável,  
previstas nas regras dos Arranjos de Pagamento.
Página 88 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 89 ===
“Taxa de 
Administração”
Significa a taxa a que a Administradora terá direito pela prestação de seus  
serviços de administração do Fundo, calculada conforme definido no item 8.1 
deste Regulamento.
“Taxa de 
Custódia”
Significa a taxa a que o Custodiante terá direito pela prestação de seus  
serviços de custódia do Fundo, calculada conforme definido no item 8.5 deste 
Regulamento. Para fins da Resolução CVM 175, a Taxa de Custódia será  
considerada a taxa máxima de custódia do Fundo.
“Taxa de Gestão” Significa a taxa a que a Gestora terá direito pela prestação de seus serviços  
de  gestão  do  Fundo,  calculada  conforme  definido  no  item  8.2 deste  
Regulamento.
“Taxa de Servicer” Significa a taxa a que o Servicer terá direito pela prestação dos seus serviços, 
calculada conforme definido no item 8.6 deste Regulamento.
“Taxa DI” Significa a variação das taxas médias dos DI over extra grupo – Depósitos  
Interfinanceiros de um dia, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no  
Informativo  Diário,  disponível  em  sua  página  na  internet  
(http://www  .b3.com.br  ), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,  
expressa na forma percentual ao ano.
“Taxa Mínima de 
Cessão”
A taxa mínima de cessão que deverá ser observada a cada cessão de Direitos 
Creditórios ao Fundo, de acordo com a fórmula constante da cláusula 3.2 do  
Contrato de Cessão.
“Termo de 
Cessão”
Significa o “Termo de Cessão de Direitos Creditórios” que identifica a cessão 
dos Direitos Creditórios Cedidos pela Cedente ao Fundo, nos termos do  
Contrato de Cessão.
“Termo de Cessão 
Consolidado”
Significa o “ Termo de Cessão de Direitos Creditórios Consolidado ”, que  
consolida a cessão dos Direitos Creditórios Cedidos pela Cedente ao Fundo a 
cada 30 (trinta) dias, na forma estabelecida no Contrato de Cessão.
“Transação de 
Pagamento”
Significa a operação de pagamento, pelo Usuário-Final, pela aquisição de  
bens,  produtos  e/ou  serviços  junto  ao  respectivo  Estabelecimento  
Credenciado,  mediante  a  utilização  de  quaisquer  Instrumentos  de  
Pagamento, sob a modalidade crédito, no âmbito de um ou mais Arranjos de 
Pagamento.
“Usuários-Finais” Significam as pessoas físicas ou jurídicas que utilizam um Instrumento de  
Pagamento  das  Bandeiras  para  a  realização  de  uma  Transação  de  
Pagamento.
Página 89 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 90 ===
SUPLEMENTO B – MODELO DE ARQUIVO COM CARACTERÍSTICAS DOS DIREITOS CREDITÓRIOS
Código 
Identificado
r do Direito 
Creditório 
da 
Adquirente
Linha Valor 
Bruto
Total 
de dias 
úteis 
no 
período
Data de 
venciment
o do 
Direito 
Creditório
Código 
Identificado
r do 
Devedor
Razão 
Social 
do 
Devedor
CNPJ/MF 
do 
Devedor
Códig
o de 
Moeda
Nome da 
Cedente
CNPJ/MF da 
Cedente
Taxa 
Anual
Valor 
Presente 
Líquido
Bandeir
a
[] [] [] [] [] [] [] [] [] [] [] [] [] []
Página 90 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 91 ===
SUPLEMENTO C – MODELO DE TERMO DE CIÊNCIA DE RISCO E ADESÃO AO 
REGULAMENTO
“TERMO DE CIÊNCIA DE RISCO E ADESÃO AO REGULAMENTO DO
TMAQ 21 FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS DE ARRANJOS DE 
PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA
Pelo presente termo de ciência de risco e adesão (“Termo de Adesão”), o investidor abaixo assinado, 
em  atendimento  ao  disposto  no  artigo  29  da  parte  geral  da  Resolução  CVM  175,  adere  
expressamente, aos termos e condições do regulamento (“ Regulamento”) do TMAQ 21 Fundo de  
Investimento em Direitos Creditórios de Arranjos de Pagamento de Responsabilidade Limitada, inscrito 
no CNPJ/MF sob o nº  44.124.465/0001-20 (“ Fundo”), cujo conteúdo declara conhecer e aceitar  
integralmente.
Os termos e expressões utilizados neste Termo de Adesão, quando iniciados com letra maiúscula e  
aqui não definidos de outra forma, terão os significados a eles atribuídos no Regulamento, aplicáveis  
tanto no singular quanto no plural.
Pelo presente Termo de Adesão, o investidor abaixo assinado declara, para todos os fins e efeitos:
(i) que teve acesso ao inteiro teor do Regulamento, incluindo os Apêndices, bem como conhecer 
e reconhecer como válidas e obrigatórias as suas disposições, aderindo formalmente, neste  
ato, às suas disposições;
(ii) ter total ciência das disposições contidas no Regulamento, inclusive dos riscos inerentes ao  
investimento no Fundo;
(iii) ter ciência de que os 5 (cinco) principais fatores de risco inerentes à composição da carteira do 
Fundo são: (a) risco de aplicação em Direitos Creditórios; (b) liquidação antecipada; (c) risco 
de crédito relativo aos Ativos Financeiros de Liquidez;  (d) Patrimônio Líquido negativo; e  
(e) riscos relacionados à transferência do valor equivalente ao Preço de Aquisição à Conta  
Preço de Aquisição;
(iv) ter total ciência do objetivo do Fundo, da Política de Investimento e do grau de risco desse tipo 
de aplicação financeira em função das características de seus ativos, tal como disposto no  
Capítulo 4 do Regulamento, e que poderá ocorrer perda total do capital investido no Fundo;
(v) ter ciência de que o objetivo do Fundo não representa garantia de rentabilidade;
(vi) ter ciência de que não há garantia contra a possibilidade de perda dos investimentos no Fundo 
e  que  as  operações  do  Fundo  não  contam  com  garantia dos  Prestadores  de  Serviços  
Essenciais, dos Demais Prestadores de Serviços,  de qualquer mecanismo de seguro ou do  
Fundo Garantidor de Créditos – FGC;
(vii) ter ciência de que, no exercício de suas atividades, os Prestadores de Serviços Essenciais têm 
poderes para praticar todos os atos necessários à administração e  à gestão da carteira de  
ativos do Fundo, observando o disposto no Regulamento, na legislação vigente, podendo  
definir como atuar dentro das possibilidades e de mercado;
Página 91 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 92 ===
(viii) ter ciência da possibilidade de perdas decorrentes das características dos Direitos Creditórios 
que integram o patrimônio do Fundo, o que pode levar à perda de parte ou do total do capital  
investido no Fundo, e, caso o Patrimônio Líquido seja negativo, os Cotistas não serão  
obrigados a realizar aportes adicionais de recursos, nos termos do Regulamento;
(ix) ter ciência de que a eventual concessão de registro do Fundo perante a CVM não implica, por 
parte  da  CVM,  garantia  de  veracidade  das  informações  prestadas ,  conformidade do  
Regulamento à legislação e à regulamentação aplicável ou julgamento sobre a qualidade do  
Fundo dos Prestadores de Serviços Essenciais ou dos Demais Prestadores de Serviços;
(x) [da possibilidade de ineficácia da cessão ao Fundo dos Direitos Creditórios que tenham  
representatividade no patrimônio do Fundo em virtude de riscos de natureza fiscal;]
(xi) ter  ciência  de  que  suas  Cotas  estão  sujeitas  às  restrições  de  negociação  previstas  no 
Regulamento  e,  conforme  o  caso,  na  regulamentação  aplicável  às  ofertas  públicas  de  
distribuição de valores mobiliários; e
(xii) aceitar e receber informações por meio do endereço de e-mail indicado abaixo.
[Local], [•] de [•] de 2024
Nome/Razão Social: [●]
CNPJ/CPF: [●]
E-mail: [●]
Assinatura do Cotista ou de seu Representante Legal (1)
Nome: [●]
CPF: [●]
Assinatura do Representante Legal do Cotista, caso aplicável (2)
Nome: [●]
CPF: [●]
Testemunhas:
Nome: [•]
CPF: [•]
Nome: [•]
CPF: [•]”
Página 92 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 93 ===
SUPLEMENTO D – MODELOS DE APÊNDICES
“APÊNDICE Nº [●] AO REGULAMENTO DO TMAQ 21 FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE ARRANJOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
REFERENTE À [•]ª ([•]) SÉRIE DE COTAS SENIORES
CNPJ/MF nº 44.124.465/0001-20
A [•]ª ([•]) Série de Cotas Seniores do TMAQ 21 Fundo de Investimento em Direitos Creditórios de  
Arranjos de Pagamento de Responsabilidade Limitada (“Fundo”), emitida nos termos do regulamento 
do Fundo (“Regulamento”), terá as seguintes características, vantagens e restrições, sem prejuízo de 
outras previstas no Regulamento:
(i) Data de Emissão: data da primeira integralização das Cotas Seniores da [•]ª Série;
(ii) Serie: [•] ([•]) série;
(iii) Volume Total de Cotas Seniores da [•]ª Série: R$ [•] ([•]);
(iv) Quantidade de Cotas Seniores da [•]ª Série: [•] ([•]);
(v) Valor Nominal Unitário: R$ [•] ([•]) na Data de Emissão;
(vi) Forma de Integralização: [•];
(vii) Preço  de  Integralização:  Valor  Nominal  Unitário,  atualizado  na  forma  do  item  16.15 do  
Regulamento, desde a data da primeira integralização de Cotas Seniores da [•]ª Série até a  
data da efetiva integralização, nos termos do Regulamento;
(viii) Data de Resgate (vencimento): [•] de [•] de [•];
(ix) [Benchmark (índice referencial): [•] ([•]) da variação da Taxa DI ao ano;]
(x) Meta de Valorização: as  Cotas Seniores da [•]ª Série serão valorizadas todo Dia Útil, nos  
termos do item 16.15 do Regulamento; 
(xi) [Datas de Pagamento de Remuneração (durante o Período de Carência): [•];]
(xii) Período de Carência: desde a Data de Emissão até [•];
(xiii) Datas de Amortização Programada (cronograma de Amortizações Programadas): [•];
(xiv) Forma de Colocação: [Nos termos da Resolução CVM 160, sob o rito de registro [ordinário //  
automático], em regime de [melhores esforços // garantia firme]. // Em lote único e indivisível];
(xv) Coordenador Líder da Oferta: [•];
(xvi) Distribuição Parcial: [Não há. // Será permitida a distribuição parcial das Cotas Seniores da [•]ª 
Série, desde que haja a colocação da quantidade mínima de [•] ([•]) Cotas Seniores da [•]ª  
Série, com o cancelamento do saldo de Cotas Seniores da [•]ª Série não colocado];
(xvii) Lote Adicional: [Não há. // A quantidade inicial de Cotas Seniores da [•]ª Série poderá ser  
aumentada em até [•]% ([•] cento), ou seja, em até [•] Cotas Seniores da [•]ª Série];
(xviii) Público Alvo: [investidores qualificados, conforme definidos no artigo 12 da Resolução CVM 30. 
// investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da Resolução CVM 30;]
(xix) Aplicação Mínima: [Não há // R$ [•] ([•])]; e
(xx) Período de Distribuição: [nos termos da Resolução CVM 160 // [PRAZO]].
Os termos e expressões utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo  
significado que lhes foi atribuído no Regulamento.
[Local], [•] de [•] de [•].
GENIAL INVESTIMENTOS CORRETORA DE VALORES MOBILIARIOS S.A.,
Administradora
INTEGRAL INVESTIMENTOS LTDA.
Gestora”
Página 93 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 94 ===
“APÊNDICE Nº [●] AO REGULAMENTO DO TMAQ 21 FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE ARRANJOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
REFERENTE À [•]ª ([•]) SÉRIE DE COTAS SUBORDINADAS MEZANINO
CNPJ/MF nº 44.124.465/0001-20
A [•]ª ([•]) Série de Cotas Subordinadas Mezanino do TMAQ 21 Fundo de Investimento em Direitos  
Creditórios de Arranjos de Pagamento de Responsabilidade Limitada (“Fundo”), emitida nos termos do 
regulamento do Fundo (“ Regulamento”), terá as seguintes características,  vantagens e restrições,  
sem prejuízo de outras previstas no Regulamento:
(i) Data de Emissão: data da primeira integralização das Cotas Subordinadas Mezanino da [•]ª  
Série;
(ii) Serie: [•] ([•]) série;
(iii) Volume total de Cotas Subordinadas Mezanino da [•]ª Série: R$ [•] ([•]);
(iv) Quantidade de Cotas Subordinadas Mezanino da [•]ª Série: [•] ([•]);
(v) Valor Nominal Unitário: R$ [•] ([•]) na Data de Emissão;
(vi) Forma de Integralização: [•];
(vii) Preço  de  Integralização:  Valor  Nominal  Unitário,  atualizado  na  forma  do  item  16.15 do  
Regulamento desde a data da primeira integralização de Cotas Subordinadas Mezanino da [•]ª 
Série até a data da efetiva integralização, nos termos do Regulamento;
(viii) Data de Resgate (vencimento): [•] de [•] de [•];
(ix) [Benchmark (índice referencial): [•] ([•]) da variação da Taxa DI ao ano;]
(x) Meta de Valorização: as Cotas Subordinadas Mezanino da [•]ª Série serão valorizadas todo Dia 
Útil, nos termos do item 16.15 do Regulamento; 
(xi) [Datas de Pagamento de Remuneração (durante o Período de Carência): [•];]
(xii) Período de Carência: desde a Data de Emissão até [•];
(xiii) Datas de Amortização Programada (cronograma de Amortizações Programadas): [•];
(xiv) Forma de Colocação: [Nos termos da Resolução CVM 160, sob o rito de registro [ordinário //  
automático], em regime de [melhores esforços // garantia firme]. // Em lote único e indivisível];
(xv) Coordenador Líder da Oferta: [•];
(xvi) Distribuição Parcial: [Não há. // Será permitida a distribuição parcial das Cotas Subordinadas  
Mezanino da [•]ª Série, desde que haja a colocação da quantidade mínima de [•] ([•]) Cotas  
Subordinadas Mezanino da [•]ª Série, com o cancelamento do saldo de Cotas Subordinadas  
Mezanino da [•]ª Série não colocado];
(xvii) Lote Adicional: [Não há. // A quantidade inicial de Cotas Subordinadas Mezanino da [•]ª Série  
poderá ser aumentada em até [•]% ([•] cento), ou seja, em até [•] Cotas Subordinadas Mezanino 
da [•]ª Série];
(xviii) Público Alvo: [investidores qualificados, conforme definidos no artigo 12 da Resolução CVM 30. 
// investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da Resolução CVM 30]
(xix) Aplicação Mínima: [Não há // R$ [•] ([•])]; e
(xx) Período de Distribuição: [nos termos da Resolução CVM 160 // [PRAZO]].
[Local], [•] de [•] de [•].
GENIAL INVESTIMENTOS CORRETORA DE VALORES MOBILIARIOS S.A.,
Administradora
INTEGRAL INVESTIMENTOS LTDA.
Gestora”
Página 94 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 95 ===
“APÊNDICE Nº [●] AO REGULAMENTO DO TMAQ 21 FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS DE ARRANJOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
REFERENTE À [•]ª ([•]) EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR
CNPJ/MF nº 44.124.465/0001-20
A [•]ª ([•]) emissão de Cotas Subordinadas Júnior do TMAQ 21 Fundo de Investimento em Direitos  
Creditórios de Arranjos de Pagamento de Responsabilidade Limitada (“Fundo”), emitida nos termos do 
regulamento do Fundo (“ Regulamento”), terá as seguintes características,  vantagens e restrições,  
sem prejuízo de outras previstas no Regulamento:
(i) Data de Emissão: data da primeira integralização das Cotas Subordinadas Júnior da [•]ª  
emissão;
(ii) Volume Total da [•]ª emissão de Cotas Subordinadas Júnior: R$ [•] ([•]);
(iii) Quantidade de Cotas Subordinadas Júnior da [•]ª emissão: [•] ([•]);
(iv) Valor Nominal Unitário: R$ [•] ([•]) na Data de Emissão;
(v) Forma de Integralização: [•];
(vi) Meta de Valorização: as [•]ª emissão de Cotas Subordinadas Júnior serão valorizadas todo Dia 
Útil, nos termos do item 16.15 do Regulamento;
(vii) Amortização: nos termos da cláusula 18 do Regulamento; e
(viii) Prazo de Duração e Data de Resgate: as Cotas Subordinadas Júnior da [•]ª emissão somente 
serão resgatadas em caso de liquidação do Fundo.
(ix) Forma de Colocação: colocação privada;
(x) [Benchmark (índice referencial): não há;
(xi) Público-Alvo: Grupo Acqio; e
(xii) Aplicação Mínima: [Não há // R$ [•] ([•])].
Os termos e expressões utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo  
significado que lhes foi atribuído no Regulamento.
[Local], [•] de [•] de [•].
GENIAL INVESTIMENTOS CORRETORA DE VALORES MOBILIARIOS S.A
Administradora
INTEGRAL INVESTIMENTOS LTDA.
Gestora”
Página 95 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 96 ===
SUPLEMENTO E – FLUXOGRAMA DE PAGAMENTO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS
 $$
           $ - Excedente de Recursos                              $ - Parcela relativa aos Direitos
Creditórios Cedidos
Página 96 de 98
Conta Reserva dos Devedores
Conta  Reserva  dos  Bancos  
Liquidantes
CIP
Conta Centralizadora da Cedente 
mantida junto ao respectivo Banco 
Depositário
Conta de 
Livre 
Movimentaçã
o da Cedente 
Conta do Fundo
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 97 ===
SUPLEMENTO F – METODOLOGIA E PARÂMETROS PARA VERIFICAÇÃO DO LASTRO 
DOS DIREITOS CREDITÓRIOS POR AMOSTRAGEM
Os termos e expressões utilizados neste suplemento quando iniciados com letra maiúscula têm o  
significado a eles atribuídos no Suplemento A do Regulamento, aplicável tanto no singular quanto no  
plural.
Respeitados os parâmetros de diversificação dos Devedores e de quantidade e valor médio dos  
Direitos Creditórios Cedidos, é facultado à Gestora ou ao prestador de serviços por ela subcontratado
sem prejuízo da responsabilidade da Gestora, realizar a análise dos Documentos Comprobatórios por 
amostragem, nos termos do artigo 36, §1º, do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175/22.
Metodologia de verificação do lastro por amostragem
A Gestora ou o prestador de serviços por ela subcontratado, sem prejuízo da responsabilidade da  
Gestora, deverá analisar a documentação que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios Cedidos, por 
amostragem aleatória simples para a determinação de um intervalo de confiança para a proporção de 
eventuais falhas, observado o disposto a seguir:
(a) para a verificação da documentação que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios Cedidos, a 
Gestora poderá subcontratar, sem prejuízo da sua responsabilidade, empresa de consultoria  
especializada para prestar os serviços de análise por amostragem da documentação, sendo  
que,  neste  caso,  a  Gestora  possuirá  regras  e  procedimentos  adequados,  previamente  
acordados,  que  lhe  permitirão  verificar  o  cumprimento,  pela  empresa  de  consultoria  
especializada subcontratada, da obrigação de validar os Direitos Creditórios Cedidos em  
relação às condições de análise estabelecidas no Regulamento; e
(b) a análise a ser realizada pela Gestora ou pelo prestador de serviços por ela subcontratado  
englobará a verificação dos Documentos Comprobatórios e, caso necessário, dos documentos 
complementários que se façam necessários para a verificação.
Parâmetros de diversificação dos Devedores e de quantidade e valor médio dos Direitos Creditórios  
Cedidos
A verificação da documentação que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios Cedidos será realizada 
por amostragem, eletronicamente, pela Gestora ou pelo prestador de serviços por ela subcontratado,  
sem prejuízo da responsabilidade da Gestora, observados os seguintes parâmetros:
(a) obtenção de base de dados analítica junto ao Custodiante referente ao período compreendido 
no  item abaixo,  para  seleção  de  uma  amostra  de  itens  para  fins  de  verificação  da  
documentação  comprobatória  dos  recebíveis  e,  caso  necessário,  de  documentos  
complementares que se façam necessários para a realização da análise;
(b) seleção de uma amostra aleatória de até 300 (trezentos) Direitos Creditórios Cedidos a serem 
verificados. A seleção dos Direitos Creditórios será obtida de forma aleatória, observada a  
fórmula abaixo:
Página 97 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 98 ===
DE:
“N” = TAMANHO DA AMOSTRA
“N” = TOTALIDADE DE DIREITOS CREDITÓRIOS ADQUIRIDOS
“Z” = CRISTAL SCORE = 1,96
“P” = PRODUÇÃO A SER ESTIMADA = 50%
“ME” = ERRO MÉDIO = 5,6%
(c) base  de  seleção  e  critério  de  seleção:  a  população  base  para  a  seleção  da  amostra  
compreenderá os Direitos Creditórios Cedidos vincendos; e
(d) esta  verificação  por  amostragem  será  realizada  mensalmente durante  o  período  de  
funcionamento do Fundo e contemplará os Direitos Creditórios Cedidos, sendo certo que  
irregularidades que eventualmente sejam apontadas nas verificações serão informadas, por  
meio de relatório, à Administradora para as devidas providências.
Página 98 de 98
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.
Este documento foi assinado eletronicamente por Rodrigo Godoy e Cintia Santana. 
Para verificar as assinaturas vá ao site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código 4196-D448-BE61-F757.

=== PÁGINA 99 ===
PROTOCOLO DE ASSINATURA(S)
O documento acima foi proposto para assinatura digital na plataforma Certisign Assinaturas. Para verificar 
as assinaturas clique no link: http://assinaturas.certisign.com.br/Verificar/4196-D448-BE61-F757  ou vá até 
o site http://assinaturas.certisign.com.br e utilize o código abaixo para verificar se este documento é válido. 
Código para verificação: 4196-D448-BE61-F757
Hash do Documento 
F3FDBC8761E090940CDC894F1092B06916C0C1BBAB5C8A2BCD47937792480CCE
O(s) nome(s) indicado(s) para assinatura, bem como seu(s) status em 01/10/2026 é(são) :
Nome no certificado: Rodrigo Godoyem 01/10/2026 16:06 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Thu Oct 01 2026 16:06:16 GMT-0300 (Hora padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.585926850695202 Longitude: -46.68322402269601 Accuracy: 101 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Rodrigo.Godoy@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 DF6471B26EF3E31C553B2566325F36F68EA092C15AD6F2C134E9370AAA4061A3
Nome no certificado: Cintia Santanaem 01/10/2026 15:26 UTC-03:00 
Tipo: Assinatura Eletrônica 
 
Evidências 
 
Client Timestamp Thu Oct 01 2026 15:26:03 GMT-0300 (Horário Padrão de Brasília) 
Geolocation Latitude: -23.586296254746234 Longitude: -46.6832224598373 Accuracy: 78 
IP 177.92.121.194 
Identificação:  Por email: Cintia.Santana@genial.com.vc
Hash Evidências: 
 9C816397FCB459C6D10B83FB09EAD3453A7460F71676B14D0EA58B9D8DC57090
